制作说明
巨根正太和家族美熟女(1-53完结)
画纯爱的JIN◎著
二十四枫桥◎制作
◎南+发布
2023.06
版权声明：本书仅作个人排版参考学习交流，请勿用作商业用途。
注：为获得最佳阅读效果，请使用多看阅读。

==============================

巨根正太和家族美熟女·完结·54万字

==============================

前言
前言
这次更新的是我之前一直想要写的小马拉大车文，其实我一直想要写写这类的色文。
只不过在我的前面两本书，或者说我擅长写的大长篇剧情文里，正太这个身份实在过于尴尬。
所以之前我犹豫了很久，都一直没有动笔。
直到最近，我听某些粉丝讲了一本台湾那边的老色文，大概内容是男主在外当兵，结果父亲去世，留下一大笔遗产。于是包括男主亲生母亲在内的一众血亲熟女，都争相献身，缠住男主身边，求欢以此来获得财富。
因此我得到了一个灵感，创作出的这本中篇手枪文，主打的便是小马拉大车和家族熟女，故事很简单，和我上面讲的那个老文差不多，都是为了家族庞大的遗产，家族熟女们用尽各种方法算计、勾引男主，结果却被表面可爱，暗地里腹黑的正太男主一一肏翻。
手枪文的话，我会尽量淡化所谓的剧情，突出一个爽字，看这书就不需要带脑子思考，肉就完事了！
额……至于之前我说的新书地府打工人，只能说暂停了。
因为我的大纲出了点问题，那本书我打算写三百万字左右，也算是篇不小规模的长篇。
而且地府打工人和情妖在世界观上是联动的，目前我还没有想好是平行宇宙，还是同一宇宙的先后发生的顺序。
对于剧情文，我素来是要讲究打磨剧本的。所以估计得很长一段时间了，预计等下半年见面了，当然可能会找机会把序章剩下的肉戏发出来，毕竟都从春节拖到现在了……

==============================

第1章 灵堂口爆继母
第1章灵堂口爆继母
“昨晚9点30分，在我市安东工业园区庭芷路，发生了一起严重的车祸。驾驶室的司机和副驾驶的室的乘客当场死亡。据调查，死者的血液里检测出大量的酒精，这或许是本次车祸的主要原因，本台再次提醒广大司机，切勿酒驾……”
在这一天的E市早间新闻栏目，每个打开频道的市民都会看到这条报道。然后他们除了感叹司机的有钱和酒驾的可恶之外，便没有了其他的感叹。
毕竟比起国家间的纵横捭阖，明星们的香艳绯闻，死一个酒驾的祸害对于他们来说，根本不会触及到什么敏感神经。
可是一些隐约知道此事内情的人，却对此噤若寒蝉，不敢发言。
毕竟谁也不会想到，这次死去的酒驾司机的身份居然是E市著名的文娱传媒公司的老总戴无双。
更加要命的是，这位戴老板还是华夏著名的金塔集团掌舵人戴志诚唯一的儿子！
戴无双的死在戴家乃至很大范围内，都引起了巨大的连锁反应。只不过这些并没有影响到普通人，所以E市的市民们并没有感觉到那山雨欲来风满楼的兆头。
而戴家的一些对头，乃至戴家内部的不同势力，都已经开始蠢蠢欲动了……戴无双的遗体告别仪式放在了郊外的青云山殡仪馆的极乐厅，闻讯而来的吊唁队伍，从山腰一直延续到山底，这些人绝大多数都不是戴家的亲朋。而是戴家的一些下属和其他来观望的势力代表。
楚天便是其中一员，他是金塔集团麾下某个子公司的老总，而且直属于戴无双管辖。
现在顶头上司没了，他肯定要来祭拜一下。更重要的是，他要来打探消息，看看接下来继任者是谁。否则万一拜错了码头，那让自己赚得盆满钵满的职位可就会没有了。
所以他这次拖着两百多斤的身体，艰难的在山路上攀爬着。
“楚总，这山路怎么设计的？居然连车都上不来，只能爬石阶。”他的身旁有个身材瘦削的高个青年，有些不满道。
楚天没好气的说道：“你懂什么，这些都是为了迎合那些人的心理，这可是所谓的登仙阶。据说只要死者家属走完了这一千零八阶山路，死者就可以升仙了。”
“真有那么神奇？”高个秘书一脸不可置信的问道。
“我哪知道！”楚天没好气的翻了翻白眼，他拿出手帕擦拭着满脸的油汗，然后说道：“人管好今生就行了，该吃吃，该喝喝，该玩女人就有女人，足够了！”
这时高个秘书露出了一丝羡慕之色，他说道：“唉，我早就听说戴老总一生风流，玩过的女人数不胜数，真的让人羡慕啊！”
楚天冷笑一声，他当然知道戴无双是什么货色，那是一个典型的纨绔子弟，聪明伶俐有能力。可是他有一个恶劣的癖好，那就是好色。
戴无双从萝莉到熟女，什么都不忌口，而且他喜欢下药胁迫人妻，给他人戴绿帽子。
据说他给儿子请的四任贴身保姆，都在到任以后半年内一一怀孕，挺着个大肚子从戴家领了一笔不菲的封口费，返回原籍。
据说他公司大厦的七任娇媚前台，都被他用下药拍照胁迫等种种方法奸淫侵犯过，她们经过处理的艳照似乎还在某些特殊网站的VIP专栏保存着。
据说有人曾经看到过省电视台的当家花旦、著名模特大赛的冠军以及新晋崛起的明星小花，如同侍奉古代帝王般，争相跪在他的面前，舔舐抢夺着他粗长的阳具。直到滚烫浓稠的阳精喷射满三人娇俏的面容。
总而言之，戴玉双可以用色中恶鬼来形容，他玩过的女人太多太多了。
光是法律承认的妻子，就曾经有四位。
可绕是肏过的女人如此之多，戴无双的子嗣却极为稀少，仅有一女一儿。
他的宝贝儿子戴小宇今年才十三岁。
如今戴无双一死，他的孤儿寡母该何去何从，恐怕就成了那些利益相关者最为关心的问题了。
戴老爷子就一个儿子，理论上他唯一的孙子戴小宇应该继承「大统」，可是戴小宇今年才十三岁，根本没办法做主。
而戴家这艘巨舰接下来该驶向何方，这是楚天他们最为关心的事情。
等到楚天和他的秘书爬到山腰的极乐厅时，已经过去了半个小时，而他们早就累得气喘吁吁，浑身油汗了。
等到他们将黑色的请柬递给迎客的司仪后，他们才举着三炷香，走进了足够容纳上千人的极乐厅。
一进门迎面便是戴玉双巨幅的黑白照，周围摆放着无数花圈挽联，一具散发着异香的金丝楠木棺材摆放在黑白遗照前。
旁边跪坐着一群请来专业哭丧的「行家」，唯独不见了戴玉双的遗孀独子。
而楚天伴随着司仪程序化的唱和声，而举香鞠躬插香。只不过由于戴玉双的现任妻子林柔清和儿子戴小宇不在现场。所以少了家属答礼的环节，不过楚天没有抱怨什么，只是默默的退到了宾客的座位，冷眼观察着在场的众人。
除去宾客之外，戴家的那些亲属的落座可谓泾渭分明。
楚天早就知道戴家内部也是派系林立，没想到他们在戴无双的葬礼上居然一点都没有掩饰的意图。
“诸位，戴少爷听闻父亲突然去世，悲痛欲绝，哭晕过去几次，现在夫人正在休息室陪他，所以请诸位海涵。”这时一名戴家的司仪走过来，向着宾客们道歉。
而那些来吊唁的宾客自然不能露出不满的神色，纷纷称赞戴小宇的至诚至孝，实在是「别人家孩子」的楷模。
楚天对于这个戴家小少爷倒是印象颇为深刻，戴玉双虽说一生女人无数，曾经先后有过四次婚姻，暗地里情妇炮友更是不胜枚举。可是唯有第三任妻子苏玉妍给他生了一儿一女，在和对方离婚后，女儿跟了妈妈，儿子戴小宇则是留在了戴无双的身边。
戴小宇自懂事以来，就被父亲带在身边，出入各种场所。
而他们父子也曾经到过楚天的公司，那时戴小宇曾经在他的办公桌旁玩弄着一堆散乱的文件。
当时他以为对方只是小孩无聊，就没有在意，谁料事后他发现戴小宇居然将文件按照之前的排列顺序重新整理完毕。
真是个聪慧孝顺的孩子！楚天由衷的感叹道。
而与此同时，被楚天称为聪慧孝顺孩子的戴家小少爷戴小宇却在休息室里，站在沙发上，奋力的踮起脚尖，黑色的丧服和内裤脱到一半，将自己的鸡巴狠狠的捅刺进面前的美艳少妇的朱唇之中。
戴小宇今年十三岁，他外貌阴柔俊美，皮肤白皙粉嫩又光滑，眉毛细长， 修长的眼睫毛下，居然是一双女人看了都会心动不已的桃花眼，白玉柱般的瑶鼻，红润的唇瓣配合上里面整齐洁白的贝齿，他的容貌竟比很多少女和萝莉都俊秀俏丽。
如果说他身体唯一的缺陷的话，那就是个头有些矮小，明明已经逐渐进入发育时期，同龄人大多已经如雨后春笋般猛长，而他却依然只有一米四左右的个头。
不过他毕竟才十三岁，以后得发展空间还是很大的。
然而和他那阴柔俊秀的面容截然相反的，却是他胯间的那根粗长狰狞的阳具。
他的那根鸡巴足足有二十多厘米，粗得跟婴儿手臂一般，上面青筋盘踞，随着呼吸而不断蠕动。
至于那顶端硕大的龟头，则是大如鹅蛋，泛着粉嫩的光泽。
包括他的整根棒身，非但没有黝黑的迹象，反而给人一种粉白可爱的感觉。
而那末端肥厚沉重的睾丸，更是承载着无数健康精子的浓浆。
戴小宇本身才一米四的个头，可是那根大鸡巴却如此粗长狰狞，那种反差感让人有些觉得兴奋。
而现在它正插在一名身着黑色丧服，戴着黑色蕾丝礼帽的美艳少妇的红唇间。
那少妇不是别人，正是他的继母，父亲戴玉双的现任妻子林柔清！
林柔清今年二十多岁，正处于由青涩少女转向风韵少妇的关键时刻，她长着一双妩媚的杏眼，眉毛经过精心的修剪，高挑的鼻梁，配合上红润柔软的嘴唇，活脱脱一副妩媚娇艳的美女模样。
当然林柔清也当得起美女两个字，在成为富家阔太前，她是京都圈子里异军突起的名模，凭借着傲人的身材和修长的美腿，打出了一片天，被猎艳成性的戴无双成功收入囊中，甚至还成为了她第四任妻子。
顺着那白皙修长的脖颈而下，是林柔清精致的锁骨，在那里还挂着一串极品珍珠项链。和它一比，林柔清的肌肤居然还要略胜一筹。
因为是参加丈夫的葬礼，她今天穿着一身黑色的蕾丝丧服，两条白皙修长的手臂上面也套着黑色蕾丝手套。
只不过林柔清的胸部挺翘饱满，将那黑色丧服的前襟撑得高高隆起，那美妙的弧度让人无法转睛，两团硕大浑圆的乳球几乎裂衣而出。
而她的小腹平坦，没有一丝赘肉，甚至还有明显的马甲线，那健美的身形完全不输当初成为名模时的水准。
而她那两条修长圆润的美腿则是被高档的超薄透肤型黑丝裤袜包裹着，此时正有些变扭的紧紧的夹紧着。
而她的十根粉嫩的脚趾则是死死的被包裹在黑丝裤袜里，然后朝内紧缩着。
“小宇……你不能这样……外面……快要开始了……”林柔清的嘴里插着继子那根粗长狰狞的大鸡巴，可她却没有任何愤怒反抗和怒斥，反而更多的是无奈和一丝哀怨。
这种母子背德乱伦的性爱交往其实早在多年前就开始了。而那主动的正是被外人视为好孩子、乖儿孙的巨根正太戴小宇！
戴家子孙稀少，人丁不旺，所以当戴老爷子唯一的孙子出生后，他将戴小宇视若珍宝。不仅花费重金按照当年他所得的秘方配置了很多药液，让他从小就打熬身体，而且还请来诸多名师给他开蒙。
戴老爷子的期望果然没有落空，戴小宇不仅很早就表现出超乎寻常孩童的智力和学识。除了个头缺陷外，身体素质更是不输成年人， 尤其是胯间的阳具，更是九岁时便遗精产精，十来岁时就已经长成了现在这副狰狞的模样！
而戴无双这个玩世不恭的二世祖，在发现宝贝儿子天赋异禀之后，更是直接带着他出入风月场所，在戴小宇十一岁的时候就让他开了荤。
从此也打开了戴小宇血脉里的那种贪欢恋色的基因，此后他便沉迷于和女人交媾做爱。而且他开始不满足于找外围或者说出来卖的，他和父亲戴无双的癖好一样恶劣，专门好玩弄人妻少妇和美艳熟女。
戴无双这种唯恐天下不乱的祸害，对于儿子的怪癖更是大加赞赏，甚至还出钱出物出力，帮助宝贝儿子下药、拍照、利诱、威逼那些贞洁美妇、人妻熟女，供他玩乐。
直到现在，戴小宇早就是身经百战的欢场小淫魔，这个看似恭谦有礼，学识渊博的可爱正太。实际上是二十四小时不断发情，腹黑无耻的小色狼！
至于继母林柔清的沦陷，可谓是戴小宇的一次得意之作。
父亲戴无双是个极度花心的渣男，他娶了林柔清之后，没过多久便觉得有些腻了。
很快便陷入了夜不归宿的日常状态，林柔清物质生活固然富裕，可是性生活却约为没有。
而且戴无双为了防止自己被戴绿帽，特地安排了保镖守卫在别墅附近。一旦她离开别墅，就会以「保护」为名，行「监控」之实。
而戴小宇便直接下药迷奸了继母林柔清，戴无双曾经获得过某所著名大学的医学博士学位，而且专攻麻醉、致幻等药物的配置，他的险恶用心自然懂的都懂。
他所配置的迷药和春药，甚至在国际黑市流通，获得了广泛的好评率。
而戴小宇这个宝贝儿子，自然也是获得了父亲的全部真传。
而且这一副自己配置的迷药，就用在了自己的继母身上，那次他足足肏了林柔清大半夜，在她肥厚熟美的少妇肉屄里射进了整整四泡滚烫浓稠的阳精，方才把已经有些眼睛翻白，涕泪俱下的继母松开，抱着她丰腴高挑的美肉熟睡。
第二天林柔清苏醒时自然是羞怒交加，摇醒了继子，想要质问对方。
而戴小宇却只是淡淡的说了一番话，让怒气冲冲的美艳继母彻底没了声音。
“你有两条路选择，第一你可以报警把事情闹大，那么这个家庭彻底破裂。我今天才十几岁，连入刑的标准都不到。即使警察发现你子宫和屄里的精液是我的，我也最多送去少管所住上一段时间，你认为以戴家的实力和我的重要性，我会受苦么？而且我父亲和戴家的名誉会因此受损，以他的脾气，你认为你的富家阔太的生活，还能继续么？而我依然可以做我的戴家少爷。”
“第二嘛，其实很简单，那就是你做我的女人。先别急着反驳，我知道你或许认为我还小，让你一个名模做一个小屁孩的女人，实在难以启齿。呵呵呵……我人虽说小，可是鸡巴大！继母大人，想必你昨晚做了个很美妙的春梦吧，我肏你的时候，你可是不断的说着好哥哥，好哥哥，人家不要了……更何况我爸那个性子，恐怕已经很久没有上你的床了吧？想来你逐渐踏入虎狼之年，性欲自然水涨船高，没个男性滋润你，像你这株鲜花可是要枯萎了哟！可是整个别墅，除了我还有哪个男性能够靠近你？”
“继母大人，你好好想想吧，跟了我，既可以保持你阔太太的生活，还可以满足你的生理需求，岂不是两全其美的事情么？”
林柔清第一次觉得自己这个继子是如此的陌生，完全不像平时那个总是带着微笑，温文尔雅，举止有礼的正太。
如果说戴无双是个无情寡义的渣男。那么他儿子戴小宇简直就是一个心思缜密的恶魔！
年纪轻轻，却早就想得那么多。
可是林柔清贪恋富裕的阔太生活，再加上她本身性格就有些软弱，带着或许这孩子长大了就会嫌自己老的妄想，她最终同意成为戴小宇情妇的事情。
可她还是低估了戴小宇的性能力，这个正太简直就是专门为了性爱而生的存在！
且不说那粗长狰狞的阳具，别看他长相阴柔俊美，身体也相对娇小，可是一旦做爱交媾，便产生出极为可怕的耐力和爆发力，往往在她紧致的少妇蜜壶里抽插三四十分钟，也根本不在话下。
而且他抽插的凶猛攻势，也完全不符合他俊美阴柔的模样。
在接下来的一年多里，只要戴无双不在家，戴小宇就会和继母林柔清在一起，两人基本天天都在交媾做爱。
戴小宇仿佛根本没有体力上限般，每晚都会索取至少三次，往往林柔清被肏得口歪眼斜，下体灌满浓精，他才会堪堪得到满足。
如此一来，林柔清的子宫甚至都已经变成了继子鸡巴的模样。甚至在子宫壁上永久的留有了对方龟头板栗状的凹陷，那是独属于戴小宇的个人印记。
“放心吧！现在距离爸爸的葬礼开始，还有大半个小时，让那帮白眼狼在外面等着，先让我爽一爽！”戴小宇有些嘶哑的低吼着，奋力把鸡巴捅刺进自己的美艳继母的红唇之中，在那不同于下体肉屄的温热腔道里横冲直撞，爽得他头皮发麻。
戴小宇的身体娇小，而林柔清以前又是名模，身材高挑。
哪怕她坐在沙发上，戴小宇也必须要踩在上面，踮着脚尖，才能抱住美艳继母的脑袋，将鸡巴在对方的嘴里不断抽插着。
这种姿势其实并不好发力，男方会耗费大量的体力，也未必能够达到想要的效果。
可是戴小宇却觉得这种姿势非常的爽，他可以清楚的看到继母林柔清那带着一丝痛苦和挣扎的神色，看到自己粗长白皙的鸡巴，在对方紧致的口腔里来回抽插，那原本香甜的津液更是因为过度摩擦，而变成了腥臭的白浊，顺着继母光滑的嘴角而流下，滴落到胸前黑色丧服的前襟上面。
灵堂之中，戴无双的遗体还在棺木中躺着，无双宾客在焦急的等待着。
而灵堂后面的休息室里，他的儿子戴小宇却抱着继母的脑袋，疯狂的用鸡巴抽插着后者的樱唇。仿佛要将龟头深深的探入进林柔清的咽喉之中。
而林柔清却没有任何反抗或者不满，这位身材高挑丰腴的美艳名模，早就已经被继子戴无双给肏服了，她的肉屄和子宫也变成了后者的形状。
作为他的禁脔，林柔清对于继子兼主人的戴小宇，早就没有了反抗的情绪，所以才会任由对方口爆自己。
“哦哦哦……柔清，你的小嘴真的又湿又热！肏起来真的爽啊！”戴小宇踮着脚，拼命的擡臀，将胯部朝着继母的嘴唇撞去，那粗长的鸡巴不断的肏干抽插着她的口腔，那顶端硕大的龟头甚至已经深深的探入到了林柔清的咽喉之中，惹得后者连连干呕不止。
“快……快点吧……客人就快……到齐了……”林柔清忽然呜咽着说道，她拼命的吮吸嗦含着继子的鸡巴，以至于红润的脸颊都朝内陷去，显得极为淫靡。
“哦哦哦……好妈妈……给我乖乖接好吧……小骚货！”戴小宇显然已经抽插得有些疲惫了，他浑圆挺翘的臀部不复之前的快速挺动。可是那鸡巴的凶猛攻势却依然没有减弱太多。
伴随着他一声低吼，那硕大的龟头忽然抵在了继母的喉管之上，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液顿时从里面喷射而出，顺着食道注入了林柔清的胃里。
可是戴小宇的射精量实在太过恐怖，以至于林柔清竟有些来不及下咽，部分精液回溯到了嘴里。
一股股浑浊的阳精从林柔清的嘴角溢出，顺着戴小宇的阳具和她的唇瓣之间缓缓流下。
即使这样，依然有相当部分的精液无处可去。
“别射了……别射……呜呜……呕……噗！”林柔清刚想要向继子求饶，就觉得两股精液沿着泪腺和鼻腔涌去。
伴随着她忽然一声咳嗽，林柔清的眼角和鼻孔居然都喷出了一股精液。
而戴小宇双手缓缓松开了继母的脑袋，然后轻轻的将射完精后有些疲软的鸡巴，从林柔清的嘴里拔出。
「啵」的一声轻响，一根依然堪比成年亚洲男性勃起时粗长程度的阳具，缓缓从美艳名模的嘴里拔出，一缕浓稠的混白阳精也在林柔清和戴小宇的马眼处出现。
随着戴小宇的鸡巴的抽离，那股精丝也在半空中越拉越长，最终断为两截，滴落在了林柔清黑色丧服的胸口。
“咳咳咳……小宇……你是想插死妈妈么？”林柔清终于得以喘息，她先是俯身咳嗽了几声，将嘴里和眼角、鼻孔里的残精全部吐出，然后媚眼如丝的瞪向了瘫坐在沙发上，身体几乎全部陷入其中，享受着射精后余韵的继子戴小宇，忍不住抱怨道。
“我怎么舍得插死柔清你呢！我还想多肏你几十年呢！”戴小宇满脸淫笑，一点都不像他这个年纪该有的模样，他双腿大张，浑然不顾自己的半软不软的鸡巴垂在半空，兀自滴落着残精。
“讨厌！人家可是你的继母呢！”林柔清从旁边拿来湿巾，擦拭着自己面容和胸前的精液，忍不住娇嗔道。
戴小宇却像是几十岁的色大叔，伸出安禄山之爪，隔着黑丝裤袜揉捏着林柔清那浑圆挺翘的臀瓣，他淫笑着说道：“继母？这世上有哪个继母会给儿子口爆？你昨晚在床上可不是这么说的哟！昨晚是谁喊着好哥哥，好哥哥，不要了，人家不要了！”
不得不说，戴小宇长相阴柔俊美，学起女人的叫床声更是一绝，让林柔清仿佛回到了昨晚在床上被继子疯狂肏干得直翻白眼，神智涣散的场景。
她忍不住拍了拍戴小宇的大腿，后者看到继母稍微活动，那胸前的两团硕大饱满的乳球边仿佛要从黑色丧服里蹦跃而出，那锁骨间的白色珍珠更是衬托得她胸前乳肉的粉嫩。
他原本已经半软不软的鸡巴，竟再度充血勃起，仿佛苏醒的洪荒巨兽般，想要再度饱饮人妻美妇肉屄里的蜜汁！
“别……不能继续了……时间不够了……告别仪式要开始了……”林柔清看到继子胯间鸡巴再度充血勃起,虽说她的身体早就发情,可是却也知道事情的轻重缓急,若是被人发现他们母子在休息室里乱伦做爱,那就真的……可是二十四小时都在发情的淫魔戴小宇哪里会管这些,他看了看墙壁上挂着的时钟,顿时扑到了继母的身上,用自己的脑袋使劲的拱撞着林柔清那饱满硕大的乳球,然后两只小手也在不规矩的胡乱摸着继母的娇躯,他带着一丝粗重的喘息道:“放心吧，妈妈，咱们还有时间，你快把屁股撅起来，我忍不住了！”
林柔清知道不把这位小祖宗伺候好，他肯定会折腾出不少坏事，与其那样的话，还不如让他好好发泄一番。
想到这里，林柔清只得调整姿势，她解开了黑丝美足上面的鱼嘴黑色细足高跟鞋，然后俯身趴在足够侧面坐下一人的沙发，高高撅起了她的被黑丝裤袜包裹的肥厚臀瓣。
戴小宇一看顿时两眼发红，鼻息也有些粗重起来，他像条发情的小公狗般，手脚并用的来到了继母的黑丝美臀后面。
他伸出手掌狠狠的揉捏着继母的黑丝美腿，看着那肥厚的臀瓣在自己的掌间不断变化出各种形状，看着那被黑丝裤袜包裹着的臀肉在自己的指间溢出，戴小宇便觉得自己的胯间鸡巴硬得发疼。
他将整张脸都贴在了继母的黑丝美臀上面，拼命的嗅着那上面传来的人妻少妇的体香和汗液的混合气息，刺激得他鸡巴直跳。
哪怕隔着黑色丧服的下摆和黑丝裤袜。可是林柔清依然能够感受到继子口鼻中呼出的热气，正源源不断涌向了她身后的黑丝美臀。
这让她的肌肤出现了一点点战栗，那脆弱的神经更是将刺激和愉悦传递到了大脑之中。
如果戴小宇擡头，肯定能够看到自己继母的黑丝美臀的中间部分，出现了一块颜色比其他地方深的区域，那是她的内裤被分泌出的淫水所沾湿的缘故。
“柔清，你的身体真的难得一见的炮架啊！”戴小宇忽然擡起头，满脸淫笑的对着她说道，然后双手轻轻的抚摸着继母的黑丝美臀。
林柔清媚眼如丝的看向了继子，然后吐气如兰道：“你满意就好了……好好的来疼爱妈妈吧……”
戴小宇缓缓站起，然后双手抓住了继母的黑丝裤袜，奋力一撕，那原本极为结实的高档黑丝裤袜的裆部便「刺啦」一声撕裂开来，露出了她大半白皙的乳肉和里面紫红色的蕾丝半透明内裤。
“真是个骚货啊，老公刚刚才死，居然在葬礼上穿这么艳丽的内裤。说，你是不是老早就想被肏了？”戴小宇忽然猛地分开继母那两片肥厚的臀瓣，然后淫笑着质问道。
“是啊，人家是骚货，早就想要儿子的大鸡巴了。快用你的大鸡巴来安慰死了丈夫的妈妈吧！”林柔清不愧是已经被戴小宇肏服的美艳人妻少妇，她居然顺着后者的话头说下去。
她和戴无双的夫妻情分实在低得可怕，用形同陌路来说，也不算过分。
可是对于自己名义上的儿子，林柔清恨不得永远让他肏干自己的屄，让他把那滚烫浓稠的精液灌满自己的子宫里，甚至如果有可能的话，她想要为戴小宇生个孩子！
戴小宇对继母的反应极为满意，他忽然爬上了林柔清的翘臀，然后扶着自己的大鸡巴，拨开了后者的紫红色内裤，露出了里面散发着热气，湿漉漉的大阴唇。
林柔清的下体大阴唇并不像那些被肏多的妇女般黑色素沉淀，她的花唇依然泛着少女般的粉嫩。
戴小宇就像是一只发情的小公狗，大半个身体趴在了继母的黑丝美臀上面。然后让自己的大鸡巴对准了林柔清的阴户口。
“继母大人，我要来了哟……”戴小宇趴在继母的黑丝肥臀上面，仿佛是在交配的公狗，用他娇小的身体和粗长狰狞的鸡巴，准备给后者带来海量的快感和愉悦。
林柔清还没来得及说话，她就觉得身后黑丝美臀一重，一根火热滚烫的肉棒便直接顶开了大阴唇，狠狠的肏了进来……而在灵堂之中，一众宾客已经有些等得不耐烦了。而戴家的其他房成员也有些觉得不对劲，他们也不顾所谓的名门礼仪，纷纷交头接耳，开始交换意见。
“这弟妹的架势也太大了吧，让大家在外面白白等待半个小时了！”戴家亲属的席位间，一名身材火辣，面容妩媚妖艳的美艳少妇，正翘着黑丝美腿，有些不满的抱怨道。
她虽说穿着相对庄重的黑色丧服，可是却画着浓妆，带着名贵的首饰，仿佛是在走红毯，而不是参加自己弟弟的遗体告别仪式的。
“安啦，似鸾！人家不是说了么？你侄儿哭得伤心，弟妹去安抚他了。”在美艳少妇的身旁，一名面无表情的中年男子，正双手快速敲打着膝盖上笔记本的键盘，从那屏幕上红红绿绿的曲线来看，他似乎正在操作着什么投资或者股票软件。
“哼哼！安抚……”美艳少妇戴似鸾双手交叉横于胸前，满脸不屑的说道：“恐怕是为了我弟弟的遗产吧……那个骚货！”
而在两人不远处，也坐着一对夫妻，男的老实巴交，戴着厚厚的啤酒底眼镜，他搓着手掌，似乎对于这种场合，并不大适应。
在他的身旁则是端坐着一名穿着黑色女式西装，戴着金丝眼镜的中年美妇，中年美妇容貌端庄，气质高冷，她并在乎不远处的妹妹和妹夫，也没有看向后方的宾客，更没有看向那极乐厅中央摆放的那具棺木，也就是自己弟弟的遗体。
她拿着一叠文件，正在默默的批阅着，然后在上面用红笔作出指示。
在中年美妇的另一旁，则是坐着一名身材高挑，面容俏丽的少女，她也穿着黑色的女式西装。只不过比起身旁的母亲，少女的身体显得有些青涩，尽管她胸前的双乳也是极为饱满。
和父亲的拘谨，母亲的冷漠不同，少女显得极为悲伤。不仅泪眼朦胧，脸颊垂珠，她时不时用手帕擦拭着自己的眼角。
而她时不时将目光投向了棺木里的戴无双，眼里满是悲伤。
「哭什么？没出息」似乎是被女儿的哭声给打扰到了，原本一直在批阅着文件的中年美妇戴如凤忽然停止了朱笔的动作，对着身旁的女儿柳月月娇嗔道。
柳月月原本还在抽泣着，她被母亲忽然一斥责。顿时娇躯一颤，她强忍着悲伤，喃喃道：“可是舅舅他……”
“他那是死有余辜！酒驾嗑药……哼！整天不学无术，败坏戴家的名声！”戴如凤冷笑着数落着弟弟的罪状，手里的文件却没有忘记批阅。
柳月月刚想反驳自己的母亲，忽然从门口传来一阵惊呼，她也转头看去，戴如凤也本能的转头看去。
只见一名身材高挑，留着酒红色大波浪的桃花眼美女，正踏着黑色细足高跟鞋，一身缟素的走进了极乐厅，朝着中央的戴无双遗体而去。
“是她！”戴如凤眼镜后的美目忽然灵光一闪，若有所思道。

==============================

第2章 淫乱家族美熟女的开始
第2章淫乱家族美熟女的开始
“她怎么来了？”戴似鸾有些震惊的看着那出现在极乐厅门口的中年美妇，喃喃念道。
只见那中年美妇长着标准的瓜子脸，一双修剪得体的柳叶弯眉乌黑细密，修长的眼睫毛下是两只暗含秋波，春情无限的桃花眼。
只是此时她的双目里似乎还噙着一抹雾气，那白玉柱般雕琢的鼻梁，高挑光洁。
再加上那鼻下红润柔软的朱唇，以及唇边的美人痣，让她的面容如同女神维纳斯般的完美。
而她一头酒红色的大波浪盘成了发髻，缩在了一顶素色的太阳帽下。
中年美妇穿着一身素色的套装，上面没有一丝花纹装饰。可是那胸前巨乳却撑得衣襟高高隆起，拱起了一个美妙的弧度，仿佛随时都会裂衣而出。
顺着肋骨而下，那一抹白色束腰将她的身体线条陡然收缩起来，她的小腹平坦，没有一丝的赘肉。
而到了腰后时，那身体线条又再度扩张开来，化为两片肥厚饱满的臀瓣，把中年美妇腰间穿着的短裙撑得高高隆起。
而穿过那白素的短裙，是她两条被包裹在超薄透肤型肉色裤袜的圆润修长大腿。
戴如凤微微一愣，旋即又低头继续处理文件了。
而极乐厅里戴家的司仪连忙迎了过去，搓着手对那突然出现的中年美妇说道：“苏夫人……你这是……”
而这时那些来往的宾客里忽然认出了中年美妇的身份，一个肥胖的富家太太忽然低声惊呼道：“苏玉妍！她是大明星苏玉妍啊！”
这声一出，一众宾客顿时朝着那名中年美妇看去，很多人都露出了看热闹不嫌事大的神色。
他们这些圈子的人都知道，苏玉妍是戴无双的第三任妻子。但是早在差不多十年前，两人就分手了，这事当初在娱乐圈还闹出过不小的风波，还是戴老爷子花了重金才平息下来的。
苏玉妍和戴无双离婚之后，戴无双带走了儿子戴小宇，而苏玉妍则是带走了女儿戴兰芷。
众人都在思考着，这苏玉妍来的意图。毕竟戴无双的前两任妻子都没有出现。
“作为前妻，我来送他最后一程，给他上柱香，没有什么问题吧？”苏玉妍的声音甜糯腻人，听起来酥酥麻麻的，让人觉得浑身得劲。
司仪见状也不好说些什么，他只得拿过三炷香，递给了苏玉妍。
后者接过香，点燃之后，朝着盛放着戴无双遗体的棺木微微鞠躬，然后双手将香插入了精致的龙纹兽首鎏金炉中，紧接着朝着戴家的亲属区走去，随便挑了个偏远的座位坐下，并没有搭理其他人，只是默默的低着头，不知道在想些什么。
戴家人只是看了看苏玉妍几眼，便转移了目光，她们要等得并不是苏玉妍。
反倒是戴家女儿的丈夫们，对于美艳明星苏玉妍的兴趣比妻子要大，频频看向了对方，仿佛若不是妻子在旁边，他们就要跑过去搭讪一样。
过了很久之后，灵堂旁的一间休息室忽然打开了大门，一名病恹恹的老者双腿覆盖着薄毯，倚靠着轮椅，被一名健硕的西装壮汉推了出来。
那老者虽说戴着呼吸口罩，可是在场的宾客都认出了他便是戴家集团真正的掌门人——戴志诚！
戴志诚狠狠吸了几口氧气，然后颤抖着将护罩拿下，用那浑浊的老眼扫视了灵堂的四周宾客和亲属，被看过的人都缓缓站了起来，以示尊重。
他将脑袋斜靠在软垫上，迟疑了很久，似乎是在努力思考着什么，过了几分钟之后，他才缓缓开口道：“小宇呢？”
他的声音如同生锈的刀缓缓拔出时，卡在刀鞘间，听得让人头疼。
可是没有任何人敢露出不满和厌恶的神色，都是满脸恭敬的看向了那个垂暮老人。
司仪连忙上前解释道：“宇少爷和夫人在休息室，刚刚少爷他思念父亲，哭得泣不成声，夫人在里面安慰他呢！”
戴志诚似乎被他的话触动了心弦，那很久没有流过泪的眼睛顿时涌出了一丝雾气，他从胸口拿出了一方巾帕，然后擦拭着眼角，喃喃道：“唉，可怜了小宇，也难忘那个丫头了。守了这么多年的活寡，你去把她们娘俩都叫过来……”
司仪在戴志诚面前大气都不敢出一声，此时如逢大赦，连忙赶到了灵堂旁边的另一间休息室，敲响了房门，他喊道：“少爷，夫人，戴总已经到了，麻烦你们两人快些出来，告别仪式要开始了。”
“啊！爸他已经……小宇……你快些……哦哦哦……等等……那里不能……”林柔清的声音带着一丝慌张，可是接下来的话却让司仪有些摸不着头脑。
不过对方并没有让他等待多久，休息室的大门便打开了，一股浓郁的高档香水的气息扑面而来，司仪擡头看去，却见戴家儿媳林柔清面色红润，眉宇间春意盎然的走了起来，她的脚步略显虚浮，仿佛是经过了一场激烈的运动。
若不是身旁有正太少爷戴小宇搀扶着，恐怕她能直接瘫坐在地。
戴小宇低着头，双肩微微耸动着，仿佛在无声抽泣着。
而林柔清则是满眼柔情的看向了继子，轻轻摸了摸对方的柔软头发，司仪看着这对母慈子孝的非血缘亲属，也是感慨万千。
只不过他没有看到，林柔清那微微颤抖的黑丝美腿内侧，一股股白色的精液正从那裆部慢慢溢出，缓缓的扩散开来……而那极为孝顺的戴小宇也不动声色的将他那白皙的手掌，轻轻按在了继母肥厚的臀瓣间，缓缓的顺着那条臀缝，隔着黑丝内裤，抠挖着林柔清隐藏极深的美菊。
“别……小宇！爷爷在等着我们呢……待会儿见了爷爷，你不能……”林柔清被继子那娴熟的手法玩弄得娇躯乱颤，淫水混合着刚刚戴小宇内射的精液，不断的从肉屄里喷溅而出。哪怕她已经在内裤里塞了不少纸巾，依然无法阻止那水漫金山的趋势。
戴小宇面色微微一笑道：“没关系的，我自有分寸！”
说是这么说，戴小宇手头的动作却没有任何的停止，他的娴熟手法让林柔清的娇躯不断颤抖着。尤其是两条黑丝美腿更是不断的打着颤，那明显的水痕和精液顺着白嫩的大腿内侧缓缓流下。然后流到了她美足所穿的黑色鱼嘴细足高跟鞋里。
不过好在黑丝裤袜不大显眼，林柔清也只能任由小淫魔儿子戴小宇玩弄。
直到司仪再度来催促时，戴小宇才忽然换了神色，两眼噙泪，语气哀婉的抽泣起来，和自己的继母林柔清相互搀扶着，出现在了一众宾客和亲属的面前。
大部分的男性宾客都将视线投到了性感成熟的丧服未亡人林柔清身上，而绝大多数女性。尤其是那些成熟美妇，则是死死的盯住那白皙阴柔，娇小俏丽的正太戴小宇。
戴志诚看到自己的孙儿如此伤心，自己老年丧子的悲痛也瞬间被激活，他流着浊泪朝着戴小宇招手道：“小宇，过来！让爷爷看看！”
戴小宇连忙将手掌从继母肥厚的臀肉间挪开，然后如同乳燕归巢般投到了爷爷戴志诚的怀里，后者用干枯的手掌轻轻抚摸着孙儿的秀发，眼里满是怜悯和期许。而林柔清则是默默的坐在了一处相对偏僻的座位，刚刚继子的玩弄让她的黑丝美腿至今还在微微打颤，那下体的温热精浆更是源源不断的涌出，让她不由得夹紧了双腿。
而不远处苏玉妍看到戴小宇出现时，差点没激动得直接扑过去，在前夫戴无双的阻碍下，她已经很久没有见过亲生儿子戴小宇了。
所以当儿子出现时，她想要第一时刻就和对方见面，可是现在还不是时候。
戴志诚轻轻拍了拍戴小宇的肩头，然后吸了口氧，对着跟在身后的一名律师模样的中年男性说道：“小董，开始吧！”
那名律师将腋下夹着的文件夹取出，然后打开从里面取出了几张文件，顶了顶鼻梁上的金丝眼镜。
他朗声道：“现在我宣布下，关于戴志诚先生对于遗产的分配……”
此言一出，在场的众人都震惊了，纷纷将视线都投向了轮椅上那个病恹恹的老者。
唯有苏玉妍和林柔清两人没有动心，两人都不约而同的将视线投向了老者怀里的那个正太戴小宇，眼里满是柔情，只不过后者多了一分暧昧和性欲。
这时一名穿着唐装，唇上蓄着胡须的老者忽然站了起来，他对着戴志诚一拱手，然后朗声道：“戴总，这事涉及戴家隐私，恐怕不适合我们这些外人来听吧，需不需要我们先……”
“老李，你我相知相交几十年了，这种事情没必要背着你。而且我一开始也没打算瞒着，在场的诸位有我们金塔集团旗下的各位董事长和总经理，也有其他政府部门、文娱传媒各界的要人，正好……也让大家都知道……”戴志诚说了短短几句话，便已经喘息了数回，显然他确实已经如同传言中的那样，病入膏肓了。
而董秘书也咽了口唾沫，开始朗读着那叠厚厚的文件，首先讲的自然是戴无双的遗产分割。
大部分的遗产都归属于戴无双的现任妻子林柔清。而他在各地的十来套房产都分给了其独子戴小宇。因为后者年纪太小，先暂时由戴家的基金管理公司代为管理。
至于戴无双生前保有的一大笔有价债券和其在戴家集团的股份，则是分给了戴小宇的亲生母亲苏玉妍，当然她不可能去管理戴家集团。可光是每年的分红就足以让苏玉妍赚得盆满钵满了。
不过无论是林柔清，还是苏玉妍，在场的两名女性都没有什么表情变化，包括那戴志诚怀里的正太孙儿戴小宇，后者只是在默默的流着眼泪。
在场的众人当然知道这些只是「开胃菜」，戴无双虽说有钱。可是没有继承大权的他也只是个纨绔子弟罢了。
别人称他一声「戴公子」，也只是看在戴志诚的面子上。
而接下来戴志诚即将宣布自己的遗嘱。
然而接下来的几分钟，在场的所有人都震惊了，包括处于风暴中心的戴小宇和戴家人！
“董律师，你是不是看错了，凭什么集团51%的股份要给戴小宇！他还是个孩子而已！怎么可以承担得了戴家的偌大家业！”素来自诩戴家顶梁柱，巾帼豪杰的戴如凤率先提出了抗议，她拍案而起，不敢对父亲戴志诚说什么，却转头对着董律师厉声喝道。
戴志诚斜睨了自己这个有野心，有能力的大女儿，心里也略微有些可惜。可惜她始终是个女儿身，这对于戴志诚这种极为传统，重男轻女的老头来说，无疑是个过不去坎。而且他极为担心那些女婿居心不良，试图把戴家的产业转移走。
而且戴家人丁不旺，子嗣稀少已经不是一代两代的事情了，他必须要有所防备，不能让香火断在自己这一脉。
而这时戴似鸾也站了起来，意有所指的说道：“是啊，董律师，千万别是某些人别有用心哟……”
董律师扶了扶自己的眼镜，然后沉声道：“这些遗嘱都是我们律师事务所和戴先生经过反复核实之后，才最终定稿的。而由戴先生拍板决定！”
遗嘱之中，戴如凤和戴似鸾姐妹两人都得到了一大笔的财产，可是涉及到最为关键的集团股权时，戴志诚居然把51%的股权都分给了还是正太的戴小宇！
谁都知道坐吃山空的道理，而戴家金塔集团毫无疑问就是那个能够源源不断吐出金子的聚宝盆。
而51%的股权，足以让任何一个人掌控这艘巨舰的方向。
可是任谁也没有想到，戴志诚会把集团真的交给一个十来岁的正太！
就在戴如凤和戴似鸾两姐妹义愤填膺，指桑骂槐时，原本歪在轮椅上的戴志诚忽然两眼一瞪，低声吼道：“闭嘴！”
原本还在滔滔不绝的反抗的戴如凤和戴似鸾姐妹听到父亲的怒吼，立刻闭上嘴，乖乖的坐回位置上。
戴志诚颤颤巍巍的从轮椅上站起，推开了试图搀扶自己的戴小宇和身后保镖。
他用浑浊的老眼横扫了在场的戴家人和某些宾客，然后冷冷的说道：“这份遗嘱我已经询问过律师，没有违背我国的法律。所以从我离世的那天起就会真实生效！你们有什么意见，可以跟我提！”
正所谓虎死不倒威，更何况这头戴家的猛虎还活着，那种凛厉慑人的气息，压得戴家姐妹和族人，都低着脑袋，连大气都不敢喘息。
看到众人不敢反抗，戴志诚方才对着面无表情的董律师说道：“小董，你继续吧！”
“是！”董律师从那叠文件里取出了最后一份，然后打开朗读了起来。
“附加条款——鉴于戴小宇年纪尚幼，其所得集团股份收益由戴志诚指定的基金管理会负责维持，集团的日常事务由戴如凤和相关经理负责维持。而等到戴小宇十八周岁时，则自动由其继承。”
“如果戴小宇生下儿子，则可以额外获得戴家的天水阁地产！帮他生下儿子的那个女人，无论是不是他的法定妻子，都可以得到天水阁地产市价的一半现金奖励！”
此言一出，众人都有些哗然。
所谓的天水阁地产原本是一家烂尾楼工程。
结果三年后，市政府在附近规划了一个新的重点中学，天水阁瞬间变成了学区房，戴无双净赚了十来个亿！
而随着这些年房价的不断攀升，天水阁的价值更是翻了几翻！
这绝对是一笔巨款！
“给戴小宇生下儿子，就可以得到几十个亿！”
这个消息很快便由在场的宾客传向了整个E市的上流圈子……戴如凤有些愤愤不平的看向了自己的正太侄子，她满腔愤懑，却无法发泄，只能试图用眼神杀死对方。
而戴似鸾却若有所思，看向侄子戴小宇的眼神却带着一丝暧昧。
这次戴志诚宣布遗嘱的事情过于震惊，以至于接下来戴无双的告别仪式上，一众戴家族人和宾客都各自心怀鬼胎，没有去注意那生前风光无限的戴无双。
而在场的众人里，唯二没有动心的，莫过于苏玉妍和林柔清，她们的目光始终都在儿子戴小宇身上。
而处于风暴中心的戴小宇除了默默流泪，装出那孝子贤孙的模样之外，没人知道他内心的想法。只不过他眼底不时掠过的精芒，表明他也在思考着什么。
告别仪式结束后，很多宾客都想要向未来戴家的掌门人戴小宇献殷勤。可惜他们都被戴家保镖给拦住了，非常「客气」的请他们退场。
而戴家族人里，也有不少人思索着要不要投靠新主子。至于戴如凤面色铁青的夹着文件，快步离开极乐厅，而她那一派系的族人自然也得跟着离开。
她的女儿柳月月倒是想要和表弟说些什么，可惜被她妈妈一瞪，只能乖乖的走路。
戴似鸾则是笑眯眯的迈开两条大长腿，来到戴小宇的身边，然后故意俯身弯腰，将自己胸前那抹白皙的乳肉和深邃的沟壑，都肆无忌惮的暴露在了他的面前。
“小宇啊，以后生活上有什么难事的话，记得来找二姑姑哟！姑姑肯定帮你办得妥妥帖帖的！”
戴似鸾故意在「生活」两个字上面加重了语气，还故意丢了个媚眼给戴小宇，然后才扭着那纤细的水蛇腰和大长腿，带着她那一派的族人离开。
至于戴志诚，他早就筋疲力尽，被推着回病房休息去了。
在场的除了戴小宇之外，就只剩下了苏玉妍和林柔清两名他的母亲了。
“没想到我们再度见面会是这种情况。”苏玉妍轻轻的摘下太阳帽，似笑非笑的看向了林柔清。
她对于后者，并没有什么怨恨，也不会认为是对方勾引自己的老公，害得自己母子分离。
因为她知道，林柔清也不过是戴无双花心的牺牲品罢了。
林柔清也是微笑着回道：“是啊，我也没想到老爷子的遗嘱里居然还会给你留一份遗产，更没有想到，你会参加那个渣男的葬礼！”
苏玉妍面色一肃，眼睛死死的盯着对方的双目，然后一字一顿道：“那我就直说了，戴无双的那份遗产我可以不要，全部给你。但是小宇我必须要带走！现在戴无双死了，你和没有血缘关系，可以把他还给我了吧？”
“放屁，你把小宇当成什么了！一件物品？”原本以涵养着称的林柔清却忽然爆了粗口，看得苏玉妍满脸惊讶。
而她也意识到自己的失态，连忙掩饰道：“咳咳……虽说我不是小宇的亲生母亲，可是我跟他一起生活了快十年了，早就情同母子，我是不可能把小宇还给你的！”
苏玉妍顿时便急得有些面红耳赤，脸颊仿佛涂了一层淡淡的胭脂，白皙的肌肤下青筋绽起，那美熟女满脸怒容的模样，也是如此的赏心悦目。
她立刻和林柔清争吵起来，试图夺回儿子的抚养权。
不过林柔清却暗地里看着苏玉妍的美貌和傲人身材，心里若有所思。
直到最后，林柔清才慢条斯理的说道：“苏女士，你别忘了，我现在还是戴无双的合法妻子。根据最新修订的法律，我自动继承了戴无双对小宇的抚养权，哪怕你告到法院，也告不赢！”
苏玉妍面色一变，而林柔清又忽然转了话锋，说道：“不过这事还是要尊重下小宇的意见，我们来看看，小宇的意见吧……”
这时两名美熟女都同时看向了可爱正太戴小宇，此时的他正双手捏着丧服下摆，脚尖点着地面打转。
看到戴小宇这副可爱的模样，任由苏玉妍肚中怒火再旺，也消解了不少。
“小宇，你说……愿不愿意和妈妈一起离开？”苏玉妍满脸期待的看向自己许久未见的宝贝儿子，用温柔和母性的语调问道。
戴小宇自然是露出了同意的笑容，可是接下来的话，却让苏玉妍心里一沉，“我当然愿意……可是林妈妈也很可怜啊，如果我离开她的话，她连个说话的人都没有了……”
苏玉妍原本出现在脸上的笑容，顿时凝固了起来。
她有些焦急的拉着戴小宇的手掌，然后说道：“林妈妈以后可以找其他男人了，不需要小宇你担心的。”
戴小宇却一把拉住了林柔清的玉手，然后对着苏玉妍说道：“可是林妈妈也很可怜啊，爸爸在世的时候都很少回家。”
“那你想要怎么样？”苏玉妍无奈的问道。
戴小宇的眼里却透露出了一丝狡黠，“不如妈妈和姐姐搬回家里，和我们一起住吧？”
苏玉妍顿时露出了惊讶的神色……在E市的东南区有一处靠海的别墅区，那里是高官和富商的休养度假的胜地，而戴无双这种纵情声色犬马，喜欢奢华生活的公子哥，自然也在那里买了一套独栋别墅。
当戴小宇和林柔清坐着司机开的车回到别墅门口时，已经是下午三点了。
林柔清拉着戴小宇的手，缓步进入了别墅的宽阔庭院，这里有专门的园艺师负责修剪培育绿化，走在那树荫之下，戴小宇已经忍不住了，他的安禄山之爪已经按在了继母林柔清肥厚饱满的臀瓣上面，此时的林柔清依然穿着那黑色的丧服，只是下体的黑丝裤袜裆部被撕裂开来，两条大腿的内侧被精液和淫水浸湿。
“别……别这样……咱们还在庭院里……”林柔清感受到自己的臀瓣被继子狠狠的揉捏玩弄着，敏感的肉屄早就在分泌着一股股的淫水。尤其是那最深处的花心，更是在释放出渴望戴小宇大鸡巴狠狠肏干的信号。
看到继母的两条黑丝美腿不断的颤抖着，戴小宇忽然淫笑一声，他指着庭院围墙一圈的常青树，说道：“柔清，你知道我爸生前为什么要在院子里种这么多枝繁叶茂的树木么？”
林柔清满眼春意的看向了眼前的小正太，却是不知所谓。
戴小宇不动声色的伸出一根手指，狠狠的按在了继母那粉嫩的雏菊上面，然后猛地捅刺进去。
林柔清顿时娇躯一颤，下体竟喷出了一小股清亮的淫水，后庭被攻击使得她居然来了次小高潮！
“因为我那个色中饿鬼的父亲大人，最喜欢开野外天体派对了。但他又非常讨厌自己的女人被别人看到。于是便故意在围墙附近种了一圈常青树，用以遮蔽邻居和路人的视线。”戴小宇感受着自己的手指，被继母那比肉屄还紧凑的菊穴紧缩排挤着，他忍不住淫笑着说出了事实的真相。
林柔清被戴小宇调教了几年，连肉屄都变成了他的形状，这位身着丧服的美艳未亡人的每一处肉体的敏感点，都被戴小宇所熟记着。
她颤抖着黑丝美腿，然后身体倚靠着自己的正太继子，娇喘着说道：“你……你还好意思说……戴无双……是色鬼……你比他……不要了……哦哦哦……”
“呵呵呵……那是……世人都以为我的四任贴身保姆是我爸的玩过的。实际上她们都是被我搞大了肚子，只不过做完B超，发现怀的都是女儿之后，就被老爷子打发走了。”戴小宇毫不在意的说道，仿佛那四个女儿都不是他的一般。
如果有人仔细看的话，就会发现林柔清所走过的林荫小道上，遍布着一点点白色的浑浊液体。
那是她肉屄里被继子内射的精液，原本已经堵住的精液，被戴小宇再度刺激菊穴，她再也无法控制住，那些精浆如同决堤的洪水，不断随着林柔清的走动而滴落到了地面，留下了一条白浊小道。
“你还好意思说……戴无双公司的那七任前台，都是被你骗了，然后下药迷奸了吧？”林柔清的面色已经呈现出病态般的红润，她同样红润的唇瓣也在微微开启着，露出了后面洁白整齐的贝齿。
她的嗓音带着一丝颤抖，菊穴被继子灵活的手指在快速的抠挖着，那种源源不断的刺激感不断顺着神经和脊椎，涌向了她的大脑。
戴小宇一边用手指抠挖着继母的菊穴，当然手掌也没有闲着，不断揉捏着林柔清的肥厚臀瓣。
他脸上噙着一抹看似温和的笑意，然后说着极为淫乱的话语，“那可不完全是啊，其中四个是被我迷奸玩弄的，还有三个是被我威逼利诱的。只不过我录下来的视频，被我爸给剪辑之后，传到了某个成人网站的VIP栏目里。”
“哼！你们父子都是一个样！就喜欢玩弄别人的女人！尤其是你，连你老子的女人都玩了！”林柔清已经被继子搀扶玩弄着来到了大门前，忍不住娇嗔道。
戴小宇一脸无所谓的模样，他笑道：“那算什么，别人的女人玩着才爽嘛！我老子有四任妻子，我一个都不会放过的！”
“等等！你连你妈都……”林柔清露出了一丝震惊和暧昧的神色，娇躯也是微微一颤。
“暂时还没有动手，不过接下来我的目标就是家族里的女人了。”戴小宇轻轻打开大门，然后推着林柔清进了别墅。
“你还真的是无耻呢！连自己的亲妈都不放过，把打算把家族里的女人都肏了不成？”林柔清任由戴小宇关上大门，然后像条发情的公狗扑了过来。
“没错，你没看到那些女人看到爷爷把大部分遗产都给我时，那种眼神么？尤其是听说给我生下儿子之后，能够白得至少十几个亿时，那些女人简直恨不得把我的衣服给扒了！”戴小宇像条发情的公狗般快速把自己的衣服脱掉，当然也包括了内裤，露出了那根早就竖直如戟，流着「口水」的大鸡巴。只不过他个头娇小，脑袋只能顶到林柔清的巨乳。所以那鸡巴自然也无法插进对方的肉屄里，只能拼命的在林柔清的黑丝腿窝间来回抽插着。
林柔清只觉得自己的两条黑丝美腿都没办法站稳了，她只能勉强扶着玄关处的鞋柜，趴在边缘喘息道：“你还真的是够淫乱鬼畜的，是打算把家族的美熟女都一网打尽么？”
戴小宇拿起玄关处的一个凳子，甩脚把鞋袜踹开，然后踩在凳面，强迫继母俯身撅臀。然后将鸡巴的龟头对准了林柔清早就水汪汪一片的阴户口和大阴唇。
林柔清的大阴唇粉嫩柔软，没有像一般中年妇女般沉积了大量的黑色素，反而更像是少妇少女般的粉嫩。
而且她的大阴唇如同蝴蝶展翅般，随着戴小宇的鸡巴逐渐插入，阴户口附近的肌肉开始逐渐扩张起来，林柔清的肉屄口艰难的吞咽着继子的大鸡巴。而那蝴蝶般的大阴唇也如同展开了双飞，完全舒展开来。
淫水四溅间，戴小宇已经将自己的大鸡巴捅刺进了继母紧窄湿滑的肉屄之中了。
林柔清扶着鞋柜，用手捂着自己的朱唇，她知道别墅的隔音效果极佳，可那是出于身体本能的反应。
“柔清，每次肏进你的屄里，总感觉像是第一次迷奸你时的感觉啊！”戴小宇佝偻着身体，站在板凳上面，让鸡巴可以在林柔清的肉屄里来回的抽插肏干着，他的腰部如同装了电动马达般，疯狂的来回挺动着，每次都能把继母的肥厚臀瓣撞得变形。
“啪啪啪……”沉闷的肉体碰撞声，也听得林柔清面色红润如血，她死死的捂住自己的嘴唇。然后另一只手则是抓住鞋柜的边缘，仿佛恨不得把柜子给抓穿了。
当初戴小宇迷奸了继母，在她的肥厚紧致的肉屄里射了足足有四大泡浓精方肯罢休，现在他再度发情，直接把林柔清身上的黑色丧服给撕扯开来，露出了她从后面都能看到的硕大乳球和如同整块上好玉石雕琢的白皙美背。
而戴小宇则是穿过了被扯烂的黑色丧服，从继母的腋下摸向了她的巨乳。
戴小宇的手法娴熟有力，林柔清的白皙乳球被他揉得变成各种形状，那奶子顶端的那一抹殷红，更是被戴小宇伸出两根手指，轻轻的掐捏着。
林柔清的两条黑丝美腿被大大的分开，那神秘丰腴的下体三角地带更是展露无遗，她的阴阜丰腴白皙，上面的大部分阴毛都被剃去，露出了肥嘟嘟的软肉。而剩下的黑色森林则是被修剪成了一个爱心的形状。
那如同蝴蝶展翅般粉嫩的大阴唇被撑到了极限。而那一颗粉色的明珠则是在阴唇间若隐若现。
原本紧窄得只能容一个手指进出的阴户口，被继子的大鸡巴撑得浑圆，一丝丝的淫水顺着两人的性器，疯狂的挥洒在玄关的瓷砖上面，让那净白的瓷砖表面变得污浊不堪。
那原本能够照出清晰人影的瓷面，见证了无数次这对小马大车的淫乱交媾……如果有人这时候进门，肯定可以看到，一名身材高挑丰腴，面容妩媚的中年美妇，正趴在玄关的鞋柜边缘，高高撅着自己肥厚的臀瓣。
她身上的黑色丧服凌乱撕裂，露出大片白皙的肌肤，那胸前剧烈摇晃的乳球被一只小手狠狠的揉捏玩弄着，那高高撅起的翘臀被一根粗长狰狞的鸡巴狠狠的贯穿，她的两条黑丝美腿不断的颤抖交错。
而美熟女的身后正挂着一名长相阴柔可爱，身材娇小的正太，只是和他的长相、气质截然相反的是，他的阳具粗长狰狞，他正在快速挺动着腰部，将那根和他面容、年纪完全不是一个画风的鸡巴，狠狠的捅刺进了丧服未亡人的肉屄里！
不得不说，戴小宇的精力和耐力真的是可怕。
他的腰部就像是装了发动机般，疯狂的挺动着，那白皙的棒身和粉嫩的龟头不断从那紧窄湿滑的肉屄里插入拔出，插入拔出，带着无数淫水和部分同样粉嫩的继母屄肉，从那条紧窄的花径里而出。
戴无双在世时，曾经经常带着儿子出入风月场所，并且曾经戏称戴小宇是二十四小时发情的小淫魔。
事实上也的确如此，在灵堂休息室里，戴小宇就可以在继母林柔清的肉屄和子宫里射出了两次精液。
结果仅仅隔了几个小时，戴小宇又开始发情了。
「啪啪啪」肉体相撞的闷响，在别墅的玄关里不断回荡着。不过这栋别墅是戴家父子对的淫乐窝。
除了在固定时间段里，会有家政阿姨过来打扫之外，平素并不会有外人在里面。所以戴小宇也就肆无忌惮的在家里白昼宣淫了。
戴小宇的每一次挺腰肏干，都会撞击得林柔清娇躯一颤，两条黑丝美腿也是打颤不止。
而因为过度的摩擦，那被带出的淫水更是变成了白浊，浸湿了他们两人的下体。
随着戴小宇的抽插，而不断的带出，沾染在了两人的性器上面。
“好妈妈，我要射了……你说让我射在哪里？”戴小宇整个人抱住了林柔清腰肢，狠命的往对方的肉屄里捅刺着。
“射我屄里……射我子宫里……人家要你滚烫的精液……”林柔清已经被肏得两眼有些翻白，嘴角流着清亮的香津，她遵从着本能的意识，向自己的继子发出了内射中出的邀请。
当然即使林柔清拒绝，戴小宇也不可能会拔出来的。除了在外面风月场所玩小姐之外，他玩弄人妻少妇美熟女，从来都没有戴过套，每次都是内射中出。
或许是戴家基因的问题，哪怕他玩过的女人已经超过一个加强连，可是真正怀孕的却寥寥无几。
那四个贴身保姆是戴老爷子找来的易孕少妇，都是为了给戴小宇生孩子而准备的。
可惜也没能生下儿子出来……

==============================

第3章 父亲遗照前肏继母
第3章父亲遗照前肏继母
戴小宇像是发情的公狗般挂在了林柔清的腰间。而他那根不断膨胀的鸡巴，却已经到达了极限。
而那末端不断快速伸缩的睾丸，也显露出了他即将射精的征兆。
而他的继母林柔清已经被正太肏得两眼翻白，嘴角流津，两条粉白纤细的玉臂只能颤巍巍的扶着鞋柜。而那两条圆润丰腴的黑丝美腿更是被淫水和白浊浸湿，不断的颤抖着，仿佛下一刻就会摔倒在地。
“噗嗤！噗嗤……”滚烫而又浓稠的精液从戴小宇微微开启的马眼里喷射而出，朝着继母林柔清的娇嫩花心狠狠的射去，而被出膛子弹般的精液击中的花心，更是立刻投降，也分泌出了大量的淫水，朝着戴小宇的硕大龟头倒灌而去，刺激得他也是低吼连连，浑身颤抖。
戴小宇像只发情的猴子，死死的将鸡巴捅刺进了继母林柔清的肉屄最深处，硕大的龟头将那末端的一团娇嫩软肉直接顶开，罪恶背德的乱伦毒汁随着他的马眼大开，疯狂的注入到了继母紧致滑腻的育儿子宫之中，滚烫的精浆让衣衫不整，丧服凌乱的林柔清两眼翻白，涕泪俱下，一丝丝清亮的涎水顺着她光洁的嘴角流下，而她那白皙的肌肤也泛着一层粉嫩的光泽。
林柔清胸前的两团硕大滑腻的雪白乳球也挣脱了丧服衣襟的束缚，疯狂的在半空中荡出一道道白花花的淫浪乳波。
那雪丘顶端的两抹嫣红，犹如瑰丽的珍贵红宝石，散发着让人采撷的魅光。
好在小淫魔没有看到这个画面，不然他兴奋得大叫起来。
丧服未亡人的黑丝美腿和平坦小腹都在微微痉挛着，她扶着鞋柜的玉葱般的修长手指都快抓不住鞋柜的边缘了，继子的疯狂撞击让她娇躯仿佛惊涛骇浪间拼命挣扎的一叶扁舟，随时可能被快感和愉悦的浪头掀翻，淹没在性爱的深渊之中。
而她下体的屄肉和阴户口在拼命的伸缩着，疯狂的蠕动和挤压着腔道内那根粗长狰狞的大鸡巴。仿佛试图将里面的所有精种都全部榨干。
而戴小宇的那一股股滚烫浓稠的精浆，也刺激得她花房痉挛，到达了性爱的巅峰。
“不行……不行……我……我丢了……我丢……去了去了！”林柔清涕泪俱下，呜咽着发出哀婉凄绝的呻吟，她的娇躯再也无法支撑，直接摔倒下去。
好在玄关处铺着几寸厚的地毯，林柔清带着身后还在射精的戴小宇一起跌坐在了柔软的地毯上面。
戴小宇扶着不断颤抖的继母娇躯，咬牙一边在林柔清子宫里射精，一边还强忍着快感抽插着。
那种快感简直让他如卧棉中，爽得头皮发麻。
他死命的揉捏着林柔清的黑丝臀肉，看着它在自己掌间变化出各种形态，看着那黑丝臀肉溢出自己的指间，戴小宇直接发出了走调的嘶吼。
“噗嗤！噗嗤！”林柔清仿佛听到了精浆冲击自己娇嫩子宫内壁的声响，她已经四肢酸软，根本无法反抗，当然她也不会反抗。
而戴小宇像只树袋熊挂在了林柔清的臀后，那根鸡巴依然深深的插在了对方圆润的阴户口，无数浑浊的白浆从两人的性器间溢出，缓缓顺着大腿内侧滴落到地毯上面。
不知道过了多久，戴小宇终于射精完毕，爽得有些失神的他依然在死死的抱住继母的腰间，胯间死死的抵住对方的黑丝肥臀。
而林柔清感受着小腹一阵阵的温暖和充实，她抚摸着略微隆起的腹部，感受到体内异常的宫缩，心里满是溢出的幸福。
林柔清虽说以前是被戴小宇迷奸上瘾，又经过调教才屈服的。可是沉沦的她体会到很多女人根本无法得到的绝佳性爱快感，二十四小时不间断发情的小淫魔经常干得她死去活来。
而且和他的爸爸相比，戴小宇对于每个心爱的女人都视若禁脔，不会轻易放弃。
她感受到体内那根粗长狰狞的鸡巴逐渐变软，林柔清趁着戴小宇喘息着没有发情时，奋力擡起黑丝美腿，想要将那根大鸡巴从自己的体内拔出。
林柔清虽说痴迷于继子的阳具，可是今天她已经被肏了三四次，四肢都酥软酸麻，子宫更是被肏得宫缩异常，连肉屄都变成了继子的形状。
可是偏偏哪怕已经半软不软，戴小宇那根鸡巴在林柔清刚刚高潮完的肉屄里滑动时，给她带来的刺激依然大得惊人。
那锋利的龟头沟棱处不断剐蹭着林柔清的娇嫩屄肉，每次前行都会给她带来巨大的刺激，美艳继母仅仅是朝前爬行，想要将鸡巴从自己的屄里拔出去，就给自己又带来了巨大的快感，给她刺激得淫水喷溅，黑丝美腿直打颤。
就在继子的鸡巴只剩下一个龟头卡在阴户口时，一双小手忽然死死抓住了她不断朝前挪动的黑丝美臀，然后戴小宇那带着淫笑的声音忽然从后头传来，“继母大人，你想跑到哪里去啊？”
“别……小宇……你今天肏得够多了……妈妈的肚子都快被你肏穿了……哦哦哦……别插了……别插了……妈妈都快被你肏死了！”林柔清感受到自己下体那根炙热滚烫的粗长祸害，又再度缓缓钻进了自己滑腻紧致的肉屄里，她顿时被刺激得嗷嗷乱叫，上面的眼泪和下面的淫水都哗哗的流淌着。
戴小宇满脸淫笑，眼里燃着熊熊的欲焰，那原本可爱娇俏的模样顿然消失无踪，那稚嫩娇小的身躯却爆发出惊人的力道和耐力，将胯间那根粗长狰狞的阳具，狠命的往自己的继母肉屄里塞去。
而林柔清只觉得自己的下体花径都被肏肿了。尤其是那两片酒红色的大阴唇，更是因为过度的摩擦，早就红肿膨胀，根本无法保护住里面的阴户口。
哪怕稍微摩擦，都显得格外火辣辣的疼。
她自然是无力再战了，于是林柔清手脚并用，也顾不得丧服凌乱，胸前两乳剧烈摇晃的窘态，如同被痴汉轮奸的都市女郎般，朝着客厅爬去。
而戴小宇则是满脸淫笑的看着狼狈鼠窜的继母，他双手抓住对方的黑丝肥臀，鸡巴还浅浅的插在林柔清的肉屄里，整个人就像是大号的树懒寄生在美艳的丧服未亡人臀后。
林柔清每往前爬一步，戴小宇便故意朝前挺动胯部，让鸡巴再深入一寸。
就这样林柔清臀后挂着个发情的小正太，拼命朝前爬行。可是她花径里的那根粗长鸡巴，却始终插在里面。
而且随着一个前行，一个紧跟的动作，那根鸡巴相当于还在里面不断的抽插着。
林柔清爽得两眼翻白，嘴角流津，那下体更是源源不断的分泌出大量的淫水，包括部分被继子射进去的白浊精浆！
在走廊的地板上面，留下了一道稀稀疏疏，泛着透明光泽的淫液小径。
林柔清原本就四肢酥软酸麻，经过几次高潮的她已经没有什么力气再去迎接继子的巨炮轰炸了，更何况现在对方还挂在她的臀后。
林柔清勉强爬行到了客厅门口，便发出一声哀婉的呻吟，再也无力起身了。
戴小宇见状顿时发出一声淫笑，他擡头看了看客厅的佛龛前摆放着的父亲戴无双的黑白遗照，周围香烟寥寥，给他蒙上了一层似有似无的面纱。
发情的小淫魔顿时来了恶趣味，他猛地将鸡巴从继母的肉屄里拔出，伴随着「啵」一声轻响，那根粗长狰狞，遍布着淫水的雄伟阳具便离开了温热紧致的花径。
而林柔清则是娇躯猛地一下，然后下体便出现了一个足以容纳数指宽细的黑洞，从戴小宇的视角。可以清晰的看到里面不断蠕动着的粉嫩屄肉和一丝丝从里面涌出的白浊淫液。
丧服黑丝未亡人嘴里不断发出哀婉凄绝的呻吟，而戴小宇则是忽然抓住她的胸前巨乳。然后像是拖着被玩坏的洋娃娃般，将继母林柔清强行拖到了客厅的父亲遗照前！
戴小宇用上了巧劲，所以林柔清的奶子倒不是很痛，只是当她看到亡夫的遗照时，下体居然被刺激得喷出了一道水柱。
“别……别在他的面前……”林柔清虽说对戴无双早就没了感情。可是他们毕竟是名义上的夫妻，这样等于是在戴无双的面前，被儿子戴小宇奸淫，这让名模出身的黑丝未亡人还是有些无法接受。
不过戴小宇可不会管你接不接受，他直接掐住林柔清的下巴。然后直接将粗长的鸡巴塞进了丧服继母的嘴里。
“啊！爽！”戴小宇轻轻抓住林柔清的长发，然后挺腰擡臀，将自己的鸡巴在黑丝继母的嘴里不断抽插着。
他感受到自己的鸡巴在一个不同于花径的湿热腔道里来回抽插，这还不是最刺激的，戴小宇看着父亲的遗照，玩弄着黑丝继母，眼里满是对戴无双的嘲弄。
自己的父亲纵横欢场，最终却死于非命，他生前的那些女人，恐怕现在也会惶惶不安吧？
“放心吧，爸爸，你放心的去吧。你的那些女人，我会一个个收入囊中的！”戴小宇淫笑着将硕大的龟头直接顶入到林柔清的咽喉里，这突如其来的攻击让黑丝未亡人两眼翻白，嘴角不断溢出白浊的泡沫。而她本人也胡乱挥舞着粉嫩的玉手，拍打着继子的大腿。
只不过这种程度的拍打，对于戴小宇来说，不过只是调情的笑话罢了。
他嘲讽的看着父亲的遗照，然后拼命挺动着鸡巴，而林柔清娇躯酥软，根本无力反抗，只能任由对方将鸡巴塞到自己那紧致小巧的口腔里搅弄着。
硕大的龟头已经深深的钻进了她的粉嫩咽喉之中，狠狠的捅刺着那娇嫩的内壁。
“呜呜呜……”林柔清觉得自己的呼吸有些急促，原本就绯红的脸颊泛着让人眩晕的光泽，嘴角的涎水也是止不住的流淌着。
而戴小宇看着难受的继母，也不愿意太过浪费时间，他低吼一声，将鸡巴朝前一挺，那硕大的龟头顿时顶在了对方的咽喉内壁，紧接着马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液便里面汹涌而出。
林柔清娇躯一颤，被那一股股的滚烫精液刺激得两眼翻白，下体的阴户口直接喷射出了一股股温热的清亮水柱，她居然被刺激得直接潮吹了！
她勉强蹲在地板的两条修长的黑丝美腿颤颤巍巍的，这回直接再度跌坐在地。除了小腹痉挛着潮吹得喷出一道清亮的水柱外，便没有了其他的动静。
而戴小宇的鸡巴实在过于粗长了，以至于将对方的丁香小舌也塞得被垫在了棒身下面。而那硕大的龟头正好卡在了咽喉处，喷射着一股股滚烫浓稠的精浆，那些精浆顺着她的食道，涌入了林柔清的胃袋之中。
可是黑丝未亡人毕竟是个娇滴滴的女人，那食道有限，大量的精液回溯到了口腔之中。
偏偏那口腔紧致狭小，除了少部分顺着鸡巴和唇齿间溢出外，大部分都涌入了她的鼻腔和泪腺之中。
随着林柔清的呼吸，「噗嗤」一声，大量的精液顺着她的眼角和鼻孔喷溅了出来，挂在脸上，显得极为淫靡。
“呼……呼……”戴小宇满脸得意的将还在滴着残精的鸡巴，从自己的美艳继母嘴里缓缓拔出，而林柔清忽然面色一变，强撑着娇躯，便干呕不止，一股股浓稠的精液从她红润的嘴唇里喷出，滴落到了实木地板上面，很快便汇聚成一滩水洼的模样。
而戴小宇走到了继母的身后，轻轻的拍抚着她的后背，让林柔清得以喘息。
而黑丝未亡人还没有喘息多久，忽然觉得下体一热，戴小宇那根再度勃起，竖直如戟的鸡巴，竟然又顶在了她的阴户口。
“不要了……人家不要了……你怎么又变大了？放过妈妈吧！”林柔清双手无力的推搡着继子那粉白如玉的胸膛，她发出哀婉甜糯的请求，试图让戴小宇放过自己。
不过早就精虫上脑的戴小宇，哪能肯就此放过这块肥美的羊肉，他就是要在父亲的遗照前，狠狠的肏干自己名义上的母亲！
“放心吧，我会很温柔的！绝对会让你欲仙欲死的……”戴小宇双手够向了林柔清胸前不断晃动，遍布着香汗的大奶子，然后淫笑道。
林柔清还想说些什么，却觉得阴户口再度被强行撑开，那根炙热滚烫又粗长无比的大鸡巴再度侵入了她的下体花径之中，朝着最深处的花心狠狠的撞击而去！
“嘭！”林柔清的花心被重重的撞击了一回，一阵波浪般的快感和刺激，从她的下体涌出，顺着她的神经和脊椎，疯狂的涌入她的大脑之中。
一丝丝香甜的津水顺着她的嘴角流下，林柔清艰难的睁开双眼，下体那一阵阵继子大鸡巴撞击花心的冲击，让她愉悦得直犯白眼。
而随着眼神的聚焦，林柔清看到了那挂在客厅正中的亡夫遗照，照片里戴无双端庄帅气，完全没有平素花花公子般的浪荡轻浮。
可是戴无双可能也万万没有想到，自己死后，他的老婆和儿子就公开勾搭在了一起。甚至还在自己的遗照面前进行淫乱背德的交媾！
戴小宇看着父亲的遗照，那胯部和腰部挺动的速度更加快了，每次都要把鸡巴狠狠的捅刺到继母肉屄的深处，狠狠的撞击到对方的花心方肯罢休。
每次都撞得林柔清娇躯颤抖，黑丝美腿胡乱抖动。而下体的淫水简直如同决堤的洪流般，不断的喷射而出，以至于戴小宇都在担心她会不会缺水而死。
“父亲，你放心，你的那些女人我会一个不剩的都挨个肏了。然后再把妈妈、大姑、小姑她们这些家族的美熟女都奸淫一遍！我会让她们脱光了衣服，穿着各种丝袜，乖乖跪坐我的胯前舔我的鸡巴！你就安息吧……”
戴小宇一字一顿的颂念着对父亲的悼词，他每说一个字，鸡巴就会狠狠的捅刺继母一回，撞得淫水四溅，屄肉紧缩。
等到说完了这段话之后，戴小宇早就肏干了继母几十下，林柔清的黑丝美腿早就不知何时便缠绕在了戴小宇娇小的腰间，她两眼有些失神，努力盯着亡夫的遗照，然后娇喘着说道：“戴无双，你放心好了，以后小宇会好好照顾我的……嗯嗯……好深啊……又顶到花心了……你就放心去吧……又顶进来了……哦哦哦……好深啊……子宫又……又被顶开了……呜呜呜……”
墙壁上戴无双的遗照依然帅气英俊。可是墙前的那对正在进行着人类最原始的性爱交媾的母子，也极为淫靡背德。
在这栋隔音效果极佳的别墅客厅里，林柔清高亢哀羞的呻吟和娇喘声却在久久的回荡着。
“小宇……不能再射了……放过妈妈……啊啊啊……要被儿子的大鸡巴……哦哦哦……肏死了……”
……
“妈，你真的同意了那个女人的提议，不把弟弟从那里接回来？”一辆在高速上疾驰的轿车里，一名身材高挑，容貌俊秀英气的年轻女性，正对着她身后座位上那名丰乳肥臀，气质高雅的中年美妇问道。
那名中年美妇便是戴小宇的亲生母亲苏玉妍，她之前想要夺回儿子的抚养权。可是却被别有用心的戴小宇指挥着继母林柔清，断然拒绝了她的要求。但是却故意给她留出希望，让她和大女儿，也就是眼前身材高挑，眉宇间充满了英气的年轻美女戴兰芷，先住回戴无双的别墅，和他们一起生活一段时间，然后再让戴小宇自己选择，是回归生母的怀抱，还是继续留在继母那里。
苏玉妍对此并没有太大的反对，她希望自己表现出足够的母性，同时也让对方知道，谁才是戴小宇真正的母亲！
而作为一名刑警的戴兰芷却对此颇有微词，她一直固执的认为，是林柔清这个骚狐狸拐走了爸爸，还强行带走了自己极为喜爱的弟弟，现在让她和那个骚货住在一个屋檐下面，显然她是极度不悦的。而且她还在怀疑，那个风骚的女人是不是别有用心。
“阿芷，你的偏执心太强了，你爸爸是和那个女人结婚了不假，可戴无双是什么人你还不清楚么？”苏玉妍倒是把事情看得很开，在发生灵堂那件事情前，她并不太怨恨林柔清，她也知道对方和自己一样，不过是戴家少爷玩腻的花瓶罢了。
林柔清看着光鲜，那也只是暂时的。若是戴无双没死，再过几年或许他的第五任妻子也会出现。
听到母亲淡淡的责备，戴兰芷并没有放在心上，她已经打定了注意。若是那个风骚女人故意拿乔，她就给对方一个下马威！
让她尝尝本姑娘的厉害！
怀着这样的心情，戴兰芷开着轿车带着母亲苏玉妍，驶入了戴家所在的别墅区。
这里安保森严，需要凭借通行证才能进出。哪怕是外卖、快递、来客，都需要得到主人的允许，才能被放行。
“嗯……没错……她们确实是……我的客人……”在保安室里，林柔清带着浓郁喘息声的回答，从对讲机里传出，听得周围的男性保安都是下意识的鸡儿一硬。
“放行！”保安队长一挥手，那别墅区大门的电子栏杆便缓缓上擡，让苏家母女的车辆通行。
“什么客人啊！明明我们才是那里的主人！”戴兰芷对于林柔清的称呼愤愤不平，而苏玉妍却对于后者的喘息若有所思。
“她是在运动么？喘息那么明显？”
不过苏玉妍并没有来得及细想，戴兰芷已经把车开到了戴无双的那栋别墅前。对于后者来说，这个地方并不是好的回忆，当初她和母亲拿着戴无双分给她们的一部分抚养费，极为尴尬和狼狈的离开了这栋别墅。
若不是自己亲爱的弟弟戴小宇在这里，戴兰芷是真的不想和它沾染上任何的关系！
“叮咚……叮咚……”苏玉妍上前按响了门铃，那单调简易的音节不断重复着，却不见有人来开门。
戴兰芷顿时有些不悦道：“明明在家，不知道过来开门，真的是捏着主母的架子，有够狂的啊！”
苏玉妍虽说有些不悦，可她还是劝道：“算了，不用和她一般计较，或许人家有事呢？还有就是待会儿在小弟面前，别和林柔清吵架，明白了么？”
戴兰芷还没有答应下来，别墅的外围铁门便缓缓打开，紧接着一名穿着崭新的黑色丧服，戴着黑色蕾丝手套，包裹着超薄透肤型黑丝裤袜的中年美妇，打开了里面的别墅大门，她胸前的上等珍珠项链衬托出了锁骨附近大片白皙的乳肉，以及那条深不可测的沟壑。
林柔清娇俏俊美的面容上带着一丝迷离的恍惚，她眉宇间春意盎然，脸颊上一片绯红，仿佛熟透的水蜜桃。
她略带喘息的说道：“抱歉，刚刚和小宇一起打扫家里，为妍姐姐接风洗尘来着……”
戴兰芷听到这番暗含着挑衅炫耀的言语。顿时气得柳眉倒竖，她紧捏粉拳，就想要出声抗辩。
谁料苏玉妍却淡淡的问道：“偌大的戴家连一个佣人都不请么？我很怀疑我儿子的生活质量！”
林柔清却扶着门框，两条黑丝美腿微微颤抖着，她假装不在意的说道：“这点不用妍姐姐担心，这回不过是小宇主动为母亲接风洗尘来着……”
苏玉妍心里一暖，她知道自己的儿子肯定还是心疼自己的。于是心里更加肯定，这回能够带走戴小宇了。
而戴兰芷则是始终保持着警惕的神色。对于眼前的黑丝长腿的丧服未亡人，她本能的有些厌恶。
而就在母女两个换了拖鞋，搬着行李箱进入玄关时，一股浓郁的空气清新剂的味道便扑面而来。
“你刚刚在打扫卫生？”戴兰芷有些面色古怪的问道。
“呵呵呵……为了迎接贵客嘛！主人当然要亲自打扫啊……”林柔清不动声色的反堵了回去，气得戴兰芷粉拳捏得咔咔作响。
而这时从走廊拐角忽然窜出一个娇小的身影，直接扑向了苏玉妍。
戴兰芷作为一名刑警，本能的做出防御的姿态。可当她看清对方模样时，又瞬间放松下来。
而苏玉妍则是被那道娇小的身影撞得娇躯一颤，差点没直接跌坐在地。不过她并没有生气，反而心里满是喜悦。
她轻轻抚摸着儿子戴小宇的一头秀发，眼里满是母性和慈爱。
而戴兰芷也满脸欣慰的看着母亲和弟弟的再次相遇，把林柔清直接晾在了一边。
只不过林柔清也不在乎，只是默默的噙着一抹笑意，看着这对再度相遇的母子三人。
戴小宇将脑袋埋在了母亲苏玉妍胸前那对硕大滑腻的乳球之间。尽管隔了一层衣物，可是他依然能够感受到妈妈那对大奶子的柔软和Q弹。而且母亲的身上依然带着一丝丝淡淡的奶香，那是其他漂亮女人所没有的。
戴小宇曾经听父亲说过，自己的亲生妈妈苏玉妍体质特殊。自从怀孕以后奶水就没有断过，而且过度兴奋时会喷奶！
所以她一直服用药物抑制。
可即使如此，苏玉妍的身体靠近了依然会带着一丝淡淡的奶香，当然也便宜了戴小宇。
他的个头娇小，正好齐母亲的胸部，他借着可爱正太的模样，疯狂的占着母上的便宜。
偏偏在场的几人没有谁看出，都以为是母子重逢过于激动。哪怕他故意伸手抓住了母亲肥厚的臀瓣，也归咎于无意的激动之举。
“真是的，看到妈妈就忘了姐姐……明明人家才是多年和你没有见面了！”戴兰芷假装吃醋的娇嗔道。
戴小宇眼珠一转，松开了母亲的玉体，直接扑向了自己的亲姐姐戴兰芷。
戴兰芷伸出了自己修长的白皙美腿，直接一脚抵在了弟弟的脸上，有些强忍着笑意说道：“小屁孩，占了妈妈的便宜，还想来占姐姐的便宜？”
戴小宇看着眼前高挑英气，前凸后翘的年轻女郎，一时间竟有些看呆了。
戴兰芷继承了父亲的帅气和母亲的妩媚，她长着一张标准的江南女子的瓜子脸，柳眉细长，弯月美目，瑶鼻薄唇，皮肤白皙光滑，如同剥壳的鸡蛋。
或许是常年从事警察工作的缘故，她的眉宇间没有女性的柔弱，反而多了一丝英武之气。
她穿着珍珠白的女式衬衫，那修长白皙的脖颈之下是精致的锁骨，而戴兰芷的纽扣只解开了两个，却暴露出了大片比衬衫还白的乳肉，以及那两团乳肉间深不可测的沟壑！
别看戴兰芷身材高挑，不输于出身名模的林柔清，可是她的奶子和臀瓣都极为丰腴。
那胸前的两团乳球只比爆乳肥尻的母亲苏玉妍略逊一筹，硕大得如同两个沉甸甸的西瓜，撑得那衬衫的前襟高高隆起，让戴小宇担心她要是剧烈运动起来，那胸口的大奶子会直接裂衣而出。
而戴兰芷的下体则是穿着条粉色的热裤，尽显她的火辣身边，那丰腴饱满的臀瓣被拘束在紧身的热裤之中，把那腰后的身体线条拱出了一道半月般的饱满弧度。
顺着热裤的下摆，美艳女警的两条修长圆润的大白腿直接笔直的站在那里。
戴小宇的可爱面容被姐姐白皙美足正好踏中，他非但没有任何愤怒的意思，反而露出了一抹淫笑。
戴兰芷素来好洁，平日里几乎隔天就会洗澡，也很注重保养，经常用各种香草制成的膏药涂抹在两只玉足上面。所以戴小宇不仅没有闻到什么汗臭异味，反而感觉到了淡淡的药香。
而且姐姐的足心明显比其他部位要温热很多，如同热毛巾般敷在了他的脸上，让这个二十四小时不间歇发情的小淫魔，恨不得把鸡巴掏出来，当场射满姐姐的玉体！
可惜他还没有品味多久，美母苏玉妍便心疼儿子的拉开了女儿戴兰芷。
她满脸关切的询问道：“小宇，你没事吧？没伤到哪里吧？”
戴小宇当然没有伤到，可是他依然装出了一副受了委屈的可爱小哭包正太模样，半躺在母亲苏玉妍的怀里。
看得戴兰芷也是有些哭笑不得，而将脸埋在母亲双乳之间的戴小宇则是露出了一个淫荡的笑容。
他一手一个抓在了苏玉妍的巨乳上面。虽说以对方奶子的规模，哪怕他双手齐出，都够呛抓住其中一个乳球。
而苏玉妍在这方面倒是表现出了天然呆的特质，竟任由自己儿子的双手陷在了那两团柔软白皙的乳肉之中。
“好了！两位，由我带领你们去房间安顿吧。天色不早了，我去做饭为两位接风洗尘……”林柔清忽然开口打破了母子三人间的温馨氛围。
戴兰芷立刻面色不善的看向了林柔清，而后者却极为淡然的回视，丝毫没有把冷艳女警的威胁放在眼里。
而苏玉妍也有些不好意思的松开了儿子戴小宇的身体，然后淡淡的问道：“我们住在哪里？”
“妍姐姐就住在二楼的次卧，至于兰芷侄女，就麻烦你屈尊住在二楼的客房吧……”林柔清笑靥如花的说道。
戴兰芷微微蹙额，她对于住客房倒是没有太大的抵触，可她还是准备问出那个关键的问题。
“小弟和你住在哪里？”
林柔清微微一愣，漂亮的双眼看向了冷艳的女警，然后忽然将玉手搭在了戴小宇的肩头，露出了一抹幸福的笑容，“小宇当然是和我睡在一起啊！而且还是同一张床哟！”
“咔嚓！”苏玉妍猛地将手头原本递给儿子的特产给捏得稀碎，吓了在场其他三人一跳。
她默默低头，看得戴小宇都有些小小的畏惧了一下。
而戴兰芷犹豫着如果接下来老妈和对方打起来，自己是劝架呢，还是把小弟拉到一边保护起来。
而苏玉妍再度擡头时，却已经面色恢复正常，她满脸笑容，可是眼里却没有了一丝笑意，“感谢你这些年来照顾我的儿子，不过从今晚开始，他就不能和你睡在一个屋子里了。我觉得他以后还是和我这个亲生母亲睡在一起比较好。”
林柔清迟疑了起来，她偷偷的向戴小宇瞄了一眼，看到对方欣喜若狂的点头之后，方才露出了笑容，“也好，小宇，麻烦你带着你的母亲和姐姐去卧室，我去亲自下厨……”
在二楼的次卧里，戴小宇极为乖巧的帮着母亲整理铺盖，放置行李。
除了想要表现出自己的「孝心」之外，还因为自己的母亲苏玉妍的生活经验实在是缺乏的厉害。
母亲出身富贵，十指不沾阳春水，所以很多日常事务都不会干。
戴小宇一边帮忙整理着床铺行李，一边似乎是无意的建议道：“妈妈，要不今晚让姐姐也跟我们睡一张床，咱们母子三个也很久没有在一起聊聊天了。不如今天晚上彻夜聊天吧……”
“这不大好吧，你毕竟有些大了，和妈妈睡在一起还好说，和兰芷睡在一张床的话……”苏玉妍有些犹豫了起来。
而戴小宇又再度撒娇起来，他滚到母亲的怀里，拉着对方的衣服，肆意的摆出自己作为一个可爱正太应有的权力。
苏玉妍本就对那个提议并不算太抗拒，现在被自己的宝贝儿子一撒娇。顿时又心软犹豫了，最终只能无可奈何道：“好了，好了，我会和你姐姐说的。”
戴小宇转过身去，露出了一抹不怀好意的笑容。
出乎苏玉妍和戴兰芷的意料的是，名模出身的林柔清居然厨艺了得，烧得一手好菜，三荤三素再加一碗加了各种食材的海参汤。
戴兰芷看了看那些菜肴，觉得有些奇怪，似乎都是些带有壮阳效果的食材，是自己想多了么？
虽说对于林柔清还是有些抵触情绪，不过苏玉妍和戴兰芷还是得说一声饭菜真的很好吃。
而趁着苏玉妍和戴兰芷有事暂时外出时，戴小宇在厨房里站在凳子上，从后面玩弄着继母的肥厚美臀。
“我给你的药，你放到菜里了？”戴小宇感受着继母的黑丝美臀在他的掌间不断的挤压，变化出各种形状，忍不住淫笑道。
林柔清的两条黑丝美腿微微颤抖着，她想要挥舞自己沾着泡沫的玉手去阻止继子的性骚扰。可惜也不过是给戴小宇增添了一丝情趣和挑逗罢了。
无可奈何之下，林柔清只能默许对方的玩弄，叹息道：“加了，我按照你的吩咐，全都加进去了……”
“那就好，今晚的夜宵，没了这些佐料，可就不香了……”戴小宇将自己那清秀可爱的面容，狠狠的塞到了继母肥厚的臀瓣间，拼命的蠕动着，仿佛恨不得和她融为一体。
而林柔清用贝齿轻轻咬了咬自己红润的嘴唇，媚眼如丝道：“你可真的是女人的祸害，居然连自己的亲生母亲和姐姐都不肯放过……禽兽！”
“哦……”戴小宇听到这话，顿时将脑袋挪移而出，他看了看满脸通红的继母，忍不住淫笑一声，对着林柔清问道：“那你喜不喜欢这样的禽兽啊？”
林柔清还没有来得及反应，便觉得自己的手掌中塞了一根滚烫粗长的棍状物，那正是继子戴小宇的大鸡巴！
黑丝未亡人不用对方吩咐，便自觉的跪坐下来，她用另一只空闲出来的玉手，将自己额前的碎发拢到了耳后，然后闭着眼睛，张开樱唇，极为自然的将戴小宇的鸡巴吞含了进去，开始前后摇晃脑袋，给自己的继子口交起来。
而戴小宇则是轻轻按住了美艳未亡人的脑袋，轻轻的淫笑道:“真的很期待今晚的夜宵啊……嘿嘿嘿，妈妈……”

==============================

第4章 春梦
第4章春梦
戴兰芷很满足，她和自己很久没有见面的弟弟戴小宇再度相逢。而且以后就要住在一起幸福的生活在一起了。
尽管那个有些讨厌的女人林柔清也在。不过和弟弟相逢的喜悦，已经冲淡了一切。甚至让她放松了警惕，以至于当她和母亲苏玉妍接过并喝完弟弟亲手热的睡前牛奶时，她都没有发现小弟那不怀好意的笑容。
牛奶的味道极为甘醇，那是戴家自己家牧场所精心挑选的优质奶牛所产的牛奶，质量自然比市场上那两个名不副实的垃圾乳制品公司的产品要好。
而且戴小宇还极为贴心的在里面加了一份自己喜欢的草莓。
所以面对着小弟要求母子三人同床而眠时，戴兰芷根本没有任何犹豫便答应了。而她根本没有注意到小弟那奸计得逞的笑容。
次卧的被褥铺盖都是全新采购的，柔软舒适带着一丝丝太阳的气息。
戴兰芷换上了舒适的天蓝色的真丝睡衣。而她的母亲苏玉妍则是穿着紫色透明的蕾丝性感睡衣。
这对母女一个成熟丰腴，一个活泼高挑，真真是对美艳的母女花。
把小淫魔戴小宇看得鸡巴挺得梆硬，将睡衣的裤裆撑得高高隆起。
哪怕睡衣颇为宽松，依然无法掩饰苏玉妍和戴兰芷那前凸后翘的妙曼身材，戴小宇看着美母和姐姐那爆乳肥尻的爆炸身材，恨不得当场就把她们扑倒在地，在对方挣扎和哀求着不要的声音之中，撕开她们的衣服，把粗长的鸡巴狠狠的捅刺进两名美女的肉屄，疯狂的抽插。然后把能够让她们怀孕的致命毒汁，全部注入到母姐二人的育儿子宫之中。
可惜现在还不能操之过急，戴小宇默默的等待着时机。
母子三人再度重逢，又睡在一起，自然是要秉烛夜谈。
而戴小宇则是直接躺在了母亲和姐姐的中间，坐拥两大美女，鼻子里嗅着和自己有血缘关系的两位妙人的体香，眼里一边是爆乳肥尻，一边高挑白皙的美肉，逼得他不得不夹紧了双腿，掩饰自己的裤裆那里的尴尬。
而苏玉妍就算是再粗心，也不可能没有发现儿子身体的异常，她在俏脸微微一红之后，非但没有生气，反而略带得意。
在她看来，自己还没有太老，连只有十几岁的「小孩子」戴小宇都为自己的美貌和傲人身材，而产生了生理反应，就是对她的最大夸赞。
对几乎是母姐单独滔滔不绝的谈话，戴小宇表现出了极大的忍耐，他并没有流露出一丝不满，时不时还会点头插嘴说上几句。
而戴兰芷则是从背后揽住了小弟娇小的身体，将他像洋娃娃般抱住了自己的怀里，生怕对方像几年前那样离开自己。
而过了大半个小时，一股困意席卷了戴兰芷的大脑，舟车劳顿再加上重逢亲人的过度喜悦后的陡然放松，让她很快便进入了梦乡。
不知过了多久，戴兰芷忽然从沉睡中逐渐醒来，周围一片漆黑，也不知是什么时候，房间里的灯已经关掉了。
她现在处于一种半睡半醒，似醒非醒的状态，明明神智已经有些清醒，可是身体却如同负重千斤大石般无法动弹。
“鬼压床！”戴兰芷立刻想到了这个名词。
不过对于鬼压床，科学上已经有了解释，类似大脑神经已经苏醒。但是身体各处却没有苏醒，便会出现这种情况。
而戴兰芷现在头脑昏昏沉沉的并不清醒，她也没办法认证自己是不是真的被鬼压床了。
可偏偏戴兰芷又一时半会儿无法进入真正的睡眠状态，屋外乌云遮月，屋内漆黑一片，没有什么光线射入其中。
可是不知为何，这漆黑如墨的环境之中，她似乎听到男人略显沉重的粗喘声，以及女人的甜糯诱人的呻吟。
“一定是我在做梦，卧室里怎么可能有人在做这种事呢？”戴兰芷那并没有完全恢复的神智，让她的大脑无法正常运转，面对着这忽然出现的粗喘和娇吟声，她根本没有往男女性爱方面联系。毕竟这屋里就只有她守寡的母亲和年幼的弟弟，总不能是她们母子两个……想到这里，戴兰芷在心里不由得噗嗤一声乐了。只不过片刻之后，一阵倦意袭来，冷艳警花再度陷入了沉睡之中。
当戴兰芷再度恢复一些知觉时，屋外似乎落起了雨点，噼里啪啦的击打在屋外一排常青树的浓密枝叶上面，发出阵阵轻响。
远处的乌云间似乎有紫蛇翻滚，隐约似乎还能听到一丝雷鸣。
而房间里依然漆黑如墨，那男性的粗喘和女人的娇吟依然断断续续，若有若无，只是不光如此，空气之中似乎还有一股浓郁的男性体液的味道。
戴兰芷的浑身依然无力酸软，那种鬼压床般的压迫感依然存在。可是她勉强擡起眼皮，看到身旁的美母苏玉妍平坦在床上，极为恬静安稳的睡在自己旁边，并没有她想象中的情况出现。
于是戴兰芷用余下的神智自嘲一番，自己果然是做梦。
那种不真实感萦绕在她的心头，让戴兰芷笃定自己肯定是在梦境之中。毕竟以前也出现过类似的情况，知道自己在做梦，却无法逃脱出来。
而没有完全苏醒的大脑，也让她没有注意到，原本应该是自己的弟弟戴小宇躺着的位置，如今已经空空如也。
“哦哦哦……妈妈……没想到你已经不再年轻……可是……这张小嘴还是这么能吸……哦哦哦……不知道是爸爸……调教得好……还是你……本身内心里就是个……荡妇淫娃？嘶……你的小粉舌头……也舔得我好舒服……对……就这样……用舌尖抵住儿子的马眼……狠狠的钻……”
那是弟弟的声音？
戴兰芷迫切的想要睁大双眼，看清那声音的来源，可是屋子里太黑。
她只能勉强看到在母亲那高耸入云的双峰间，坐着一道娇小的身影。
那黑影骑坐在苏玉妍的大奶子上面，似乎双手正一边扶着妈妈的头，一边抓着后者的两个雪白乳球狠命的揉捏，而他的胯部则是不断的来回耸动着。
一根粗长狰狞的黑影，穿过妈妈苏玉妍那雪白饱满的大奶子，居然还能冒出头来，狠狠的塞进了美母的红润唇瓣里。
仅仅苏醒了一丝神智的戴兰芷无法分辨出那道身影究竟是不是自己的小弟戴小宇。可是她脑子里残存的伦理道德瞬间便将这个观点给否定掉了。
弟弟怎么可能坐在妈妈的奶子上面，还把自己的那玩意儿插在妈妈的嘴里。
这一定是个梦！
一个荒诞邪淫的梦！
而很快那个黑影便继续说道：“哦哦哦……真的好爽啊……妈妈……你知道嘛，爸爸在世的时候曾经跟我说……说……嘶……你的牙齿碰到我的鸡鸡了……他说自己曾经给……大妈妈她们……下过药……让她们……学习各种……各种性技巧……以此来……满足……他的性欲……我问他……我的妈妈也被这么调教过？你猜他怎么说……哦哦哦，别舔那里……啊啊啊……要射了……要射了……”
戴小宇的话语并没有引起戴兰芷的愤怒，昏昏沉沉的她并不会对自己淫乱的父亲产生任何怒意。因为她根本无法理解自己弟弟说的那些事情背后的淫乱和龌龊。
她只能半睁着无神的双眼，看着自己的弟弟坐在自己的妈妈的大奶子上面，用苏玉妍那对白皙硕大的饱满乳球，夹击着鸡巴，然后再将龟头塞到了美母的嘴里，狠狠的肏干着妈妈的小嘴。
她迷茫的看着弟弟的身影疯狂的颤抖，那胯间的抽插肏干更是变得极为狂暴，到了最后黑影身躯一僵，猛地把胯间的棍状物捅刺进了妈妈的嘴里。
然后她隐约听到一些「噗嗤」「噗嗤」的液体喷射声，戴兰芷似乎看到那根棍状物在不断伸缩，似乎在喷射着什么液体。
而她自然也能看到妈妈的喉头在不断蠕动着，似乎在大口吞咽着小弟胯间射出的液体。
“咕噜……咕噜……”那种动静就像是自己睡前喝的那杯小弟送来的热牛奶一般，或许现在弟弟也在给妈妈喂热牛奶？
戴兰芷露出了一抹嘿嘿的傻笑模样。
这个过程持续了很久，戴小宇才从妈妈的巨乳上面跌坐下来。可是他依然没有停止动作，一边揉捏着妈妈胸前的大奶子，一边低头嘬吸着里面的奶水。
说起来或许有些诡异，妈妈苏玉妍从生下小弟小宇后，乳汁便没有断过。
医生诊断说这似乎是一种内分泌失调。只不过对身体并没有太大的伤害，所以吃药调理便可以了。
只不过那个死鬼爸爸对于妈妈能产乳保持着病态般的兴趣，而戴兰芷也知道，妈妈在极度兴奋时，甚至会喷奶！
所以她在离婚之后，一直在吃药调理，没想到居然又喷奶了。
“小弟也真是的，在梦里居然变得这么幼稚，居然还缠着妈妈要喝奶！”戴兰芷在心里小小的鄙视了弟弟一把。
“爸爸说……妈妈你是他最得意的作品……啧啧啧……他让你的体质如果服下特殊的药物……就会激发身体里淫荡基因……变成一个会主动舔男人鸡巴……使用各种手段……服侍男人的真正淫娃荡妇……不过可惜……那种药物直到他死了都没能搞出来……而且嘛……啧啧啧……我可不会让别的男人碰你……你是我的女人……啧啧啧……要给我一辈子肏屄喝奶……”
小弟似乎占有欲很强，一直在宣示妈妈的「所有权」属于自己，真是个长不大的孩子啊……戴兰芷如是感叹道，她自动忽略了小弟言语里的淫乱意味。尤其是最后一句，几乎是大脑本能的屏蔽掉了。仿佛那只是一个孩子面对有人要分享自己母爱时的撒娇威胁举动。
“好了，差不多了，我们该继续了……妈妈……说起来你的小猫嘴……是真的耐肏……就是不知道你下面的两张嘴……有没有那么耐肏？”小弟缓缓起身，他的身体娇小，哪怕在床上站起来，依然是个可爱的小正太，完全没有其他男人那种气场。
只见他倒转身体，直接将下体对准了妈妈，而他的头却对准了妈妈的下体。仿佛是男同事们私下里骚聊的岛国爱情动作片里的所谓「69」式。
“我真的是做梦，而且还在做春梦……小宇怎么可能对妈妈做这种事情……真是的，只是小宇那个丑东西真的好大啊……比生理书上面的玩意儿要大多了，也粗多了……”
戴兰芷在心里不断否定着眼前的淫乱场景。仿佛这一切都是她做的一场春梦，只不过春梦的主角是自己的妈妈和自己的小弟罢了。
而身旁的戴小宇已经高高的擡起自己的胯部，让那个硕大如鹅蛋的龟头撑开了妈妈的红润唇瓣，正如他自己所说，已经被亡夫调教过的美母已经主动的吞含吮吸着儿子的龟头和鸡巴，有时候用力之猛，甚至会让粉嫩的脸颊朝内缩陷，显得极为淫靡。
「噗嗤……噗嗤」的闷响，在小弟的阳具和妈妈的口腔间不断传来，而小宇则是直接伸出双臂，开始给自己的妈妈脱睡裙。
他之前就在往妈妈的腰下和臀瓣塞靠枕。这样一来，哪怕是身形娇小的他，也可以清楚的看到和玩弄妈妈的下体。
“妈妈的下体还真是美啊……”尽管同为女人，戴兰芷依然对于妈妈的下体而感到了一丝的痴迷。
“卧槽！白虎馒头屄！我的天……哈哈哈！没想到我的妈妈居然是白虎馒头屄！天赐宝物啊……哈哈哈……老头子……家里有个这么宝贝的白虎馒头屄，你居然还不珍惜……真的是暴殄天物！可惜……这一切都便宜我了……放心吧妈妈……我的性福都交在我身上了……”
“哼！这小子还挺孝顺的，不枉妈妈一直想着他……”戴兰芷自动忽略了前面一段话，唯独记住了弟弟最后一句。当然她并不知道，此性福非彼幸福，当然这种性福，她很快也会品尝到的……“吧唧……吧唧……”戴小宇的脑袋很快便隐没于妈妈那雪白饱满，没有一根阴毛的下体之中，从那里很快便传来了类似小猫舔粥碗的吧唧声，而妈妈的娇躯也似乎颤抖了起来。
原本那只是愉悦、兴奋的娇吟之中，带着一丝丝明显的痛苦，戴兰芷勉强看出妈妈的玉手不断的抓捏着床单。仿佛想要以此来舒缓自己的不舒服。
而同时她也闻到了一丝丝甜腻的气息，那种气息……戴兰芷似乎在哪里闻到过，可是现在就是想不起来。
“哦哦哦……妈妈……你的小嘴我怎么都肏不腻啊……你的舌头也是这么粉嫩，缠着我的鸡巴……真的很舒服啊……而且你的奶子又大又挺……下面又肥又没有毛……简直就是天生的炮架……爸爸不珍惜你……我会珍惜你的……放心吧，妈妈……以后我会天天肏你的……保证你天天都很性福……”
“然后怀上我的孩子……我只要女儿……是男孩的话，等我拿到爷爷的遗产就远远的打发走……我要等我们的女儿长大以后……也给我肏……哈哈哈……母女两个都挺着大肚子给我肏……到时候该怎么称呼呢……哦哦哦……你的小嘴咬得我好紧……别舔那里……那里太……啊啊啊……儿子射了……射了……第四次了……我要射你满肚子浓精！”
“咕噜……咕噜……”又是那种射出液体的响声，在这个寂静的夜里，是那么的响亮，以至于神志不清的戴兰芷都能清清楚楚的听清那阵响动。
小弟的身形僵在那里，而妈妈却在大口大口的吞咽着他胯间喷射出的液体，那喉咙更是疯狂的蠕动着，仿佛在不断朝下运动着。
不知为何，戴兰芷也觉得身体有些发热，下体那从来没有男人踏足的花径里，似乎也有些湿润了……她本能的想要夹紧双腿，却发现自己依然无法动弹，只能任由一丝丝的淫水从阴户口溢出，顺着她白嫩的大腿根部，流淌到床单和修长的小腿上面。
“呼……呼……”过了很久，小弟才缓缓的挺腰擡臀，将胯间的那根棍状物从妈妈的嘴里拔出，戴兰芷可以隐约看到一条泛着银光的精丝从小弟那硕大如鹅蛋的龟头上面，一直延伸到妈妈的舌尖。
随着他鸡巴的转移，那根精丝也在半空中逐渐拉伸变薄，最终断裂开来，滴落到了妈妈的胸前巨乳。
耳边满是弟弟小宇的粗喘声，以及妈妈呢喃梦呓般的呻吟，戴兰芷只觉得自己短暂恢复的精神力也达到了极限，她再度陷入到了沉思之中……等到她再度醒来时，屋外的雨势逐渐变大，豆大的雨点疯狂的倾落下来，噼里啪啦的响个不停。
正所谓雨打芭蕉闲听雨，戴兰芷就是在这雨大芭蕉的环境下逐渐醒来。当然她依然只是恢复了些许的神智，依然是那种半睡半醒，无法真正的思考或者挪动身体。
这回戴兰芷发现自己由平躺变成了侧躺，正好面对着自己的母亲苏玉妍。
而窗外不时掠过一道紫电，忽然明亮的光线让她看清了身旁床上的场景。
自己的妈妈俏脸红润如血，眉宇间满是春情，仿佛是待嫁的少女，她的嘴边和鼻下满是白浊，一条粉嫩的香舌伸在红润的唇瓣外，嘴里还在发出一丝丝的甜腻娇吟。
而戴兰芷艰难的挪动眼珠，却有些惊愕的发现，自己的妈妈那白皙粉嫩的下体，不知何时居然穿上一条超薄透肤型的黑丝裤袜，而且那裤袜还是镂空开档式的。
黑色的高档丝袜和雪白的大腿美肉形成了鲜明的对比。哪怕自己也是一名女性，戴兰芷都有些嫉妒母亲那白皙粉嫩的肌肤。
不得不说苏玉妍的肌肤真的是如同羊脂玉般雕琢而成，没有一丝瑕疵，肤若凝脂或许是对她的最好形容。
此时那道黑影，或者说自己的弟弟戴小宇，正跪坐在妈妈的胯前，然后双手抓住了苏玉妍的两只黑丝美足，按在他自己的下体那根棍状物间，疯狂的搓动翻飞。
妈妈的黑丝美足圆润丰腴，骨肉均匀，那十根如同玉柱般的白皙脚趾包裹在超薄透肤型的黑丝裤袜之中，依然是如此秀美。
而小弟则是拿着妈妈的黑丝美足夹着他胯间的那根棍状物，疯狂的搓动，不时发出一阵舒爽的娇呼。
“啊啊啊……妈妈……骚货妈妈……我其实很早就想用的丝袜美脚来足交了……以前你拍丝袜和高跟鞋的广告，不知道让我丢了多少子孙精啊……现在……我终于能够玩弄你真正的黑丝美足了……这个牌子的黑丝裤袜还是你当初代言的……哦哦哦……好热好爽……”
弟弟的下体不断的挺动，那根粗长狰狞的阳具不断在妈妈的两只黑丝美足间来回抽插，那硕大的龟头更是死死的顶在了妈妈的脚心。仿佛随时会喷射出大量的浓稠滚烫精液。
不知过了多久，弟弟忽然丢开了妈妈的两只黑丝美足，然后猛地扑向了后者的肥厚臀瓣。
此时的妈妈苏玉妍正趴在了床面，侧脸歪着，她胸前的两个大奶子被挤得几乎成为了饼状。
而那腰后的两片饱满丰腴的黑丝美臀，则是如同两座高高耸立的山丘般，直接暴露在了弟弟的面前。
戴兰芷平时还没有注意到，妈妈的黑丝美臀是如此的肥厚饱满，如同注满水的气球，丰腴挺翘，又带着白皙粉嫩。
白花花的臀肉和黑丝形成了鲜明的对比，看得弟弟的「弟弟」都硬得发疼！
“哈哈哈……妈妈……你知道嘛……我虽说没有处女情结……可是当我从爸爸那里听说……你从来没有让他碰过你的……菊穴的时候……我就发誓……有朝一日……我肯定要拥有你菊穴的第一次……所以……今晚就是我们的新婚夜……”
“我还真的是在做春梦呢！居然听到弟弟要和妈妈一起结婚……呵呵呵……”戴兰芷根本没有把眼前发生的事情当回事，头脑还有些混沌的她，依然把眼前的场景看成自己的春梦。
戴小宇伸出双手，抚摸着妈妈的黑丝美臀，后者的肥厚臀瓣不断在他们的掌间变化各种形状，那白皙的臀肉和黑色的高档丝袜搅弄在一起，都给小弟带来了视觉和触觉上的冲击。
他忽然猛地爬到了妈妈的黑丝美臀上面，那根粗长狰狞的棍状物也逐渐和妈妈的的黑丝翘臀重叠起来。
“啊……不要……好痛啊……”妈妈忽然娇躯一颤，嘴里发出了一声凄厉的惨叫。
紧接着她的身体以肉眼可见的速度在筛米般的颤抖起来，她的两条黑丝美腿更是蹦得笔直。
而弟弟那兴奋得意之中带着意外的淫笑也随之响起，“哈哈哈……妈妈……你真的会给我惊喜啊……你的菊穴果然紧得离谱……很多处女的屄都……没有这么紧……哪怕用了那么多润滑油……还是这么紧啊……”
弟弟的娇小身影紧紧的趴在了妈妈的黑丝翘臀上面，他胯间的那根粗长棍状物死死的顶在了妈妈的臀瓣间，如同雪白山丘般的饱满臀瓣，和那根棍状物有了一些重叠。
如果戴兰芷可以站起来看的话，她就会发现弟弟的那根大鸡巴的硕大龟头，正顶在了妈妈的粉嫩雏菊上面。
不知道是弟弟的龟头太大，还是妈妈的菊穴太紧的缘故，他的那个硕大龟头居然只能挤进去一个顶部。
而就是这个顶部，就足以让几十年没有男人踏足的后庭，疼得娇躯颤抖了。
而那给妈妈菊穴开苞给弟弟带来的快感，远远大于肏干那些外面的女人，弟弟爽得直吐舌头，娇小的身体也本能的朝后仰去。可是那掐捏揉玩妈妈黑丝美臀的动作，却没有一丝的停滞。
“哦哦哦……妈妈……你的菊穴真的好紧啊……夹得我龟头都快碎了……哦哦哦……你就这么想要儿子的精液么？真是个贪吃的菊穴……不过妈妈……不要以为就这样便可以让我屈服……我的手段可不止这些呢……”
说着，弟弟忽然伸出一只小手，探向了妈妈的臀缝之间，似乎并不是菊穴所在，而没多久妈妈的娇躯再度绷直，嘴里原本的痛苦娇吟也化为断断续续，没有意义的音节。
而且戴兰芷也隐约听到了一阵「呱唧呱唧」的声响，就像是有人在搅弄着液体。
“哦哦哦……妈妈……你果然是个骨子里的骚货……我只是稍微扣挖了你的G点……你就流了这么淫水……哦哦哦……真的好爽……嘶……哦哦哦……哦妈妈……你的菊穴现在能够吞下我的半个龟头了……哦哦哦……加油……”
戴兰芷的大脑依然有些昏昏沉沉的，她隐约看到弟弟胯间的棍状物和妈妈的黑丝美臀逐渐重叠，就好像……就好像弟弟和妈妈融为了一体……想到这里，戴兰芷不由得嘲笑了下自己，这个梦做的……居然会联想到自己的弟弟和妈妈一起乱伦……这怎么可能嘛！
弟弟是出了名的孝顺温良，而妈妈也是谨守人妻贞洁，怎么可能做出这种乱伦背德的荒唐事？
而这时弟弟和妈妈的身影逐渐交叠，那根粗长狰狞的棍状物也逐渐消失在了妈妈的臀瓣间，戴小宇那淫荡的笑声很快便传遍了卧室之中。
“哈哈哈……妈妈……你的菊穴终于为我打开了……很好……不愧是我的妈妈……已经能够完全把我的龟头给吃进去了……哦哦哦……这比柔清的屄还紧呢！”
“是啊，林柔清那个骚货能够跟妈妈比呢！她下面的骚屄肯定不如妈妈的菊花紧啊……”听到梦中弟弟的言语，戴兰芷的大脑忽视了其中那些母子相奸的内容。反而有些得意于自己的弟弟眼光的独特。
弟弟胯间的粗长棍状物逐渐深入妈妈的臀瓣间。而妈妈的娇躯也在触电般的颤抖着，那修长如玉葱般的手指死死的抓着床单，那丰腴饱满的黑丝臀瓣不断主动朝后迎合。仿佛本能的想要把儿子的胯间巨物给吞含进去。
“哦哦哦……不要啊……太粗了……太长了……妈妈……妈妈的后面要……要撕裂开来了……不要”一声声哀婉凄绝的娇吟从美艳明星妈妈的嘴里传出，配合上那外面的凄风苦雨，倒是有些强奸犯入室奸淫人妻美妇的画面了。
可惜这一切不过是一场春梦罢了，戴兰芷如是想道。
而弟弟却抓住妈妈的黑丝肥臀，奋力的将胯间的棍状物不断缓缓但是持续的朝前推进着，戴兰芷模模糊糊的看着那根粗长狰狞的黑影一寸寸的消失在妈妈的臀后，而妈妈和弟弟都身体紧绷，僵直得仿佛触电一般。
“哦哦哦……妈妈……你的菊穴已经能够吃下我的整个龟头了……真的很了不起啊……一般的熟女都很难做到……可惜我不能快速的肏干你……否则你的肉壁肯定会撕裂的……那样我就会心疼死的……不过不要紧……我们今晚有的是时间……你的菊穴肯定会……慢慢适应的……直到……把我的整根鸡巴……都吞下……”
「噗嗤」「噗嗤」一阵阵有些类似搅弄液体的声音，从两人的下体传来，听得戴兰芷有些微微一愣，头脑不大清楚的她，不知道究竟发生了什么，她只是茫然的看着弟弟在妈妈的黑丝美臀后面用力的朝前捅刺，就像是在和敌人搏杀……而妈妈则是嘴角流涎，眼角流泪，满脸红润如血，眉宇间春意盎然的趴在那里不断呻吟着，她的黑丝美臀也在不断的擡起，主动迎合着弟弟的胯部挺动。
“哦哦哦……妈妈……妈妈……再夹紧点……我射了……我射了……全都给我吃进去……嘶……妈妈的菊穴真的好紧啊……居然一点没有流出来……哈哈哈……”
在两人下体不断的相撞和研磨声，以及弟弟的粗喘和妈妈的娇吟声中，戴兰芷逐渐再度陷入了沉睡之中。
等到戴兰芷最后一次迷迷糊糊的从睡梦中逐渐苏醒时，外面的雨势已经逐渐变小了，乌云逐渐散去，不复之前的漆黑如墨。
而妈妈再度被翻转过来，四肢大开的平躺在舒适的床面，她妩媚俏丽的面容对着自己，两眼翻白，白玉柱般的鼻梁下居然冒出了一个小小的鼻涕泡，仔细静听还能听到细微的过度兴奋导致的呼噜声，而红润的嘴唇边已经满是香津的痕迹。
而妈妈身上的睡衣和睡裙早就消失无踪，只有两条修长美腿上还包裹着超薄透肤型的黑丝裤袜。而弟弟则是趴在了妈妈的身上，轻轻的噙着妈妈胸前的那对大奶子，那酒红色的乳头被弟弟狠命的吮吸着，一股股乳白色的液体从里面流出，被弟弟全都吸进了肚子里。
或许是动作太大，那两团堪比弟弟脑袋大小的奶子，疯狂的晃动着，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，看得戴兰芷眼睛发花。
只是不光如此，弟弟胯间的那根大鸡鸡居然还顶在了妈妈的下体那白虎馒头屄上面。从那长度来看，弟弟跟鹅蛋一般大小的龟头已经插了进去。
“这个春梦真的可恨！小宇那么乖巧的孩子，怎么可能欺负妈妈呢？只是这梦真的好真实啊，就好像弟弟真的在操妈妈一样……”戴兰芷无法动弹，只能在旁边默默的观察着，弟弟并不像之前给妈妈的菊穴开苞时那么迟缓。
他忽然低吼一声，腰部猛地发力，那根粗长的鸡巴便「噗嗤」一声，直接消失在了空气之中。而弟弟的胯间和妈妈的白虎馒头屄已经完全的重复在了一起。
妈妈忽然无力哀婉的发出一声呻吟，她前凸后翘，完美无瑕的娇躯陡然猛地蹦跃起来，差点没把弟弟掀翻。
可是下体遭到「重创」的她，也不过是回光返照罢了。
“不要……儿子……你不能……我们是母子啊……哦哦哦……又插进来了……儿子的大鸡巴……又顶到妈妈的花心了……畜生……居然趁着妈妈……奸淫……我们回不去……”妈妈似乎有些苏醒了，她满脸赤红，面色又是痛苦又是欢愉的挣扎道。
而弟弟则是满脸淫笑，完全不像现实里那个娇俏可爱的正太模样，他淫笑道：“妈妈……放心吧……我会好好替爸爸尽孝的……让你永远性福……体会到做……女人的性福……以后我会天天肏你……天天让你满肚子灌精……带着我的精浆出门……给我肏屄喂奶生女儿……”
戴兰芷没有看到母亲痛苦挣扎，试图反抗的模样，她心里只记得弟弟想要给妈妈幸福的话语，不由得在赞叹弟弟终于长大了，懂得关心家人了。
“哦哦哦……妈妈……虽说你半醒过来了……可是你知道嘛……在这之前……我已经肏了你……七八回了……你的小嘴……你的菊穴……包括你的白虎馒头屄……都被儿子的精液沾染了……我射了那么多……肯定有不少精浆进了你那个贞洁的……人妻子宫里了吧……哦，对了……从今天开始……你的子宫就不贞洁了哟……哈哈哈……”
“说起来……妈妈你的白虎馒头屄……简直是极品啊……我玩过不少女人……可是刚刚插进去的时候……你的屄肉夹得我真的好紧啊……你的子宫直接下降下来……花心咬着我的龟头不放……结果我当场射了足足半分钟……你的人妻美穴才肯放开我的鸡巴……哈哈哈……”
“可惜我还不能给开宫……否则你满肚子精浆……而且开宫的疼痛……单单用药是掩饰不了的……就像姐姐……”
听到这里,戴兰芷忽然有些迷糊,“像我怎么了？”
“没想到她居然是个处女！哈哈哈……真的太好了……不过我今晚……也不能给她开苞……不然就算洗去了她的记忆……以她的能力……肯定还是会发现蛛丝马迹的……”弟弟肆无忌惮的淫笑道。
而戴兰芷却只记住了弟弟对自己能力的肯定和夸赞，想要露出一抹笑容，却连做个表情都没办法做到。
“不要啊……不能在射了……我今天是危险期啊……被儿子的精液……噢噢噢……”妈妈原本还在挣扎呼喊着，谁料被弟弟暴风骤雨的抽插肏干之后，忽然娇躯一僵，整个人猛地两眼一翻，玉体微微颤抖，便没有了其他动静。
或许是周围的氛围过于寂静的缘故，戴兰芷仿佛听到弟弟滚烫浓稠的精液冲刷着妈妈贞洁的人妻子宫的「哗哗」声响。而大量的淫水也从两人的性器相交处喷溅而出，淋湿了身下的床单。
弟弟双手抓住妈妈的大奶子，身体也僵硬了半分多钟，然后才忽然长出一口气，身体跌跌撞撞的朝后落去，一屁股坐在了妈妈的胯前。
伴随着「啵」的一声类似酒瓶开塞的闷响，他的那根粗长狰狞的大鸡巴才从妈妈的下体白虎馒头屄里滑了出来，带出了一大滩浑浊乳白的浓稠液体。而妈妈的下体阴户口似乎也短时间无法合上，出现了一个巨大的黑洞，在那里蠕动着，那一丝丝溢出的浓稠精液。仿佛就是妈妈因为高潮和内射而哭泣的眼泪……这时睡前被自己反锁的房门忽然打开，借着外面的月光，戴兰芷看到一个高挑的身影出现在了床边，对方乖巧的跪坐在地。然后张开嘴轻轻帮弟弟清理着鸡巴上的精液和淫水。
在她彻底昏睡过去之前，她只能听到弟弟再和那个身影说道：“清理……明天……牛奶……药……”

==============================

第5章 美熟女校长大姨的诱惑
第5章美熟女校长大姨的诱惑
大雨过后，阳光突破云霞的封锁，降射到大地各处，而戴家的这栋别墅自然也不例外。
当清晨的第一缕阳光透过厚厚的天鹅绒窗帘的缝隙，照射到二楼次卧的床头时，戴兰芷也终于从睡梦之中缓缓苏醒过来了。
眼睫毛微微颤抖着，戴兰芷从那昨晚的一场古怪的梦里逐渐醒来，她那双美目缓缓睁开，入眼处还是那精美奢华的天花板和卧室装饰。
她擡了擡手，发现自己的玉臂终于可以动弹了，显然现在她是真的苏醒了。
说来也奇怪，按照以往的经验，如果夜里不断做梦的话，早上起来肯定会头脑昏沉，极为不舒服。
可是今天一大早起来，戴兰芷只觉得浑身神清气爽，极为舒坦。
她下意识的摸向了身旁，却是摸到了一团软肉。
戴兰芷擡眼看去，只见自己的弟弟戴小宇正衣衫不整，横七竖八的躺在旁边，他身上的被子早就被踢翻了。
“唉，这小子睡觉还是这么蛮横！”戴兰芷伸手抓起旁边卷到一边的被子，想要轻轻给他盖上。
她忽然觉得房间里似乎充斥着一股淡淡的异香，这种有些类似空气清新剂和体香的混合香气，其实并不算刺鼻，可她总觉得在异香的遮掩下，似乎还有一丝丝的臭味。
就像是男人的精液？
想到这里，戴兰芷不由得面色一红，她又想到了昨晚的那个荒唐的梦，真的很荒唐啊。
弟弟如同一名春睡的萝莉般，安静的躺在床上熟睡着。尽管睡姿不雅，可是那吹弹可破，如同剥壳鸡蛋般的粉嫩白皙的皮肤，可爱娇俏的面容，却让戴兰芷无法将他和梦里那个淫荡、做爱蛮狠的淫魔联系在一起。
而戴兰芷忽然发现弟弟的短裤已经脱到了腰下，露出了一抹粗长的黑影。和梦里的那根相比，弟弟现在的鸡巴显然要疲软很多。
可即使如此，戴兰芷依然惊讶的发现，那玩意儿在没有勃起的状态恐怕都得有十五六厘米了，亚洲成年男人一般来说这已经是极限了。
可是自己的弟弟居然还在疲软状态，就已经达到了这种水准……就在这时，戴兰芷忽然听到了一声梦呓般的呢喃，她转头看去，只见妈妈苏玉妍也面色有些痛苦的睁开了双眼，她刚刚准备起身，眉宇间便掠过了一抹痛苦之色，她扶着腰肢，对着戴兰芷说道：“阿芷，帮忙扶下我的腰。”
戴兰芷连忙小心跨过弟弟，然后下床扶着妈妈坐起，满脸关切的问道：“妈，你怎么了？”
苏玉妍眼里闪过一抹惊慌和心虚，她只是迟疑着说道：“不知道为什么，我的腰醒来就疼得厉害，感觉就像是昨晚睡前做了激烈的运动一样！”
戴兰芷看着面色红润，如同再度焕发出妩媚妖娆气质的妈妈，她只是略微惊讶，并没有把事情和昨晚的春梦联系到一起去。
她在警校倒是学过一种按摩推拿的手法，连忙将妈妈的睡裙撩起，然后帮她在腰间推拿。
戴兰芷在心里暗道自己果然是做了一场梦而已，说起来妈妈的睡衣睡裙，甚至包括那床单被褥，都是新的，嗯，就像是新换的一样。
而苏玉妍却俏脸生羞，她感受着女儿推拿按摩自己的腰眼的熟稔手法，却是有苦难言。
她现在可不止腰肢酸软酥麻一个问题，今天醒来之后小腹前所未有的温暖充实，而且子宫也不断传来一阵阵异常的宫缩，内裤上面也出现了一丝丝被液体浸湿的痕迹。
实际上昨晚做春梦的不止戴兰芷一个，苏玉妍也做了一个荒唐的春梦。
她梦到自己那个乖巧可爱的儿子，被禁欲十来年的自己给强行上了，那个可爱的正太宝贝儿子被自己一次又一次用各种体位榨精，简直如同性转般的强奸案件。
可是这种事情怎么能和女儿说明，原本做春梦就已经很尴尬了。更何况春梦的对象还是自己的儿子，而且还是自己主动勾引奸淫那个可怜的正太。
这让苏玉妍忍不住内心羞愧，良心不安，她本能的看着还在睡梦里，精力消耗殆尽的宝贝儿子戴小宇，却不敢声张。
而苏玉妍根本不知道的是，自己的那个可爱儿子正是昨晚在她的身上，在她的下体里足足发泄了一夜，方才打空了积攒的弹药，灌满了妈妈一子宫的浓精之后，方才精神倦怠，体力耗尽的陷入了沉沉睡梦之中。
她还以为自己的腰痛和小腹温暖充实，都是自己昨夜的「春梦」所致。
等到戴小宇从睡梦中醒来时，已经是下午两点了，他打着哈欠来到卫生间洗漱，从过来打扫卫生的家政阿姨口中，他知道自己的姐姐已经去公安局上班了，而妈妈苏玉妍似乎是接到经纪人的紧急通知，回公司参加一个会议了。
至于继母林柔清，为了让儿子安心休息，并没有惊动他，而是悄悄离开去做某些准备了。
戴小宇正好处于丧父的假期之中，现在家里没有女人玩弄，他也有些百无聊赖，正计算着要不要去找自己的几个老相好肏屄，忽然一通电话让他改变了主意。
“咦，是小宇么？”一个肃然高冷之中带着一丝关切的成熟女声，忽然从手机那头传来。
戴小宇听得鸡巴一跳，那声音的主人不是别人，正是自己的大姨，妈妈的姐姐苏玉琴。
同时也是自己所在的私立贵族学校的校长。
说起来连自己妈妈在内的苏家三姐妹，各个都是前凸后翘，长相妩媚的大美女。尤其是大姨苏玉琴，更是爆乳肥尻，她养尊处优，身材丰腴肉感，简直就是天生的炮架！
戴小宇也曾经打过对方的主意，只不过那段时间自己被戴老爷子拘在身边管教。等到他自由时，大姨又出国考察了大半年，后来他身边的女人实在太多，也就把这事忘了，现在接到大姨的电话，他对于苏玉琴那种丰腴肉体的饥渴，才又从记忆深处复苏了。
“嗯，是大姨么？”戴小宇眼珠乱转，已经在想着该如何攻略奸淫自己这位肉感十足的炮架子大姨了。
“听说你爸……唉，节哀顺变啊……”苏玉琴犹豫着说道。
戴小宇立刻装出了一个未经世事，仿佛失去了主心骨、顶梁柱的可怜正太的模样和语气，向大姨苏玉琴哭诉起自己的无助。
听得是闻者落泪，更不用说素来和妹妹关系要好，从小就疼爱戴小宇的苏玉琴了。
“别哭，别哭，你啊……你一哭……听得大姨心都碎了……”苏玉琴哀婉的劝道：“本来我是想邀请你到我家做客，让我开导开导你的。如果因为我的缘故，让你陷入伤心，大姨也会心疼死的！”
戴小宇露出一抹淫笑，他假装犹豫道：“可是我现在还在丧服之中，去大姨你家不大好吧？”
苏玉琴却擦了擦眼泪，说道：“唉，还顾忌这些干什么！对了，玉妍她们呢？正好我整了一桌菜，咱们一家人团圆团圆？”
“哦，我妈她接到公司的紧急通知，去公司了。我老姐今天估计值班……林妈妈的话，去处理我爸的墓地的事情了，估计一时半会儿也回不来。”戴小宇翻着眼睛说道。
而电话那头的苏玉琴却没有丝毫遗憾，反而有些兴奋道：“那你一个人来行，正好你姐姐光瑶也想看看你……”
戴小宇的鸡巴又再度跳了跳，表姐谢光瑶是大姨的独生女儿，生的身材高挑，肤白貌美，一等一的大美女。
更重要的是她有种高级知识分子独有的儒雅，再加上出身显赫的贵气，让自己的这位表姐追求者不胜枚举。只不过谢光瑶一直没有接受任何一位年轻俊才的爱意，至今已经二十出头，还是孤身一人。
「母女花」这个词立刻在戴小宇的脑海里不断的回荡着，他立刻答应了大姨的邀请。
而就在戴小宇挂断电话的瞬间，电话那头一名身着紫色性感睡衣，爆乳肥尻，浑身上下充满了肉感的美熟妇，也轻轻咬着手指，眼睛盯着面前的一瓶粉色无标签的药丸，若有所思……戴小宇是有自己的专职司机的，而大姨苏玉琴所住的东月小区也是当地有名的高档小区，距离戴家别墅并不算远。
所以没到半个小时，戴小宇便已经来到了苏玉琴家的楼下。
大姨所住属于那种早年很气派的多层复式楼，而苏家也是当地有名望族。虽说这些年有些衰弱，可大姨依然把整栋楼都买下来，在内部安装了电梯。
而出乎戴小宇意料的是，在电话里如此热情兴奋的大姨居然没有下楼来迎接自己，这让他略微有些失落。
不过不要紧，戴小宇按下电梯，根据大姨所说的，直接来到了五楼。
“啊！我家的宝贝外甥是越来越可爱了呢！”戴小宇刚刚走下电梯，迎面一阵香风袭来，紧接着一具肉感十足，爆乳肥尻的紫色身躯便直接扑了过来，把他的娇小身躯给揽在了怀里。
“好软好大！大姨的奶子比妈妈的还大！这恐怕得有H罩杯了吧！”戴小宇的脸都被按在了大姨胸前的两团硕大的爆乳之中，他感觉到自己的呼吸都有些困难。不过那乳球的柔软芬芳，也让他这个小淫魔沉浸其中，无法自拔。
而苏玉琴紧紧抱住自己的外甥戴小宇，看着那可爱娇俏的面容，娇小的身材，都忍不住像和他融为一体，是的，字面意义上的融为一体。
作为一名丧夫多年的未亡人，苏玉琴出身于当地著名的望族苏家，只可惜到了她这一代，主房子孙稀少，父亲只留下了三个女儿，便撒手人寰。
而苏玉琴为了保住家族的荣光，不惜嫁给了比自己大十来岁的谢家少爷（当时已经到了中年），两家联姻，方才压制了那些对家产有着觊觎之心的族人。
丈夫虽说年纪较大，可是对苏玉琴也是真爱，只可惜好景不长，就在苏玉琴借助夫家的势力，逐渐掌控一切时。在女儿谢光瑶十来岁时，丈夫忽然得了胰腺癌。尽管花费了大量的钱财，动用了最好的医疗资源。可是他还是撇下孤儿寡母，撒手人寰。
而那时她的天几乎要塌了，直到看到了前来安慰自己的那个妹妹的儿子戴小宇，她才仿佛看到了希望的光。
不知道为什么，苏玉琴把戴小宇看成了自己人生的希望，对他产生了畸形的爱恋。
或许是他和自己死去的丈夫长得很像，亦或者对方是自己真命天子。尽管有些对不起亡夫，可是苏玉琴想要侵犯戴小宇，想要把他给「吃掉」。
只不过之前戴小宇一直被戴老爷子拘在身边，她无法得手，现在她终于找到机会了。
“对不起了，小宇。大姨实在太爱你了！如果这么做死后会下地狱的话，我愿意承担一切罪责……”苏玉琴拉着外甥的小手，朝着餐厅走去。
而戴小宇则是仔细观察着自己的大姨。作为苏家三姐妹的长女，大姨苏玉琴的年纪最长，不过也意味着她最具成熟风韵。
大姨她长着圆润的鹅蛋脸，两条黛眉明显经过精心的修剪，又细又长，如同弯月在空。
一双杏眼泛着秋波，清澈之中带着一丝妩媚妖娆。
而眼角处更是涂有淡淡的紫色的眼影，她的鼻梁如同玉柱般光洁无暇，再加上那红润如火，略带肥厚的唇瓣，她简直就是江山祸水级别的美妇。
尤其是戴小宇发现，自己的大姨居然穿着一套紫色的半透明冰丝睡衣，她的娇躯本就白皙丰腴。
再加上那件睡衣似乎略微有些小号，直接把苏玉琴的那身肉感十足的玉体给衬托得淋漓尽致，给人一种肉欲横流的视觉冲击！
苏玉琴的胸前爆乳足足有36H之巨，苏家三姐妹都是身材丰腴的美女，而她更是其中的翘楚。
因为这对大奶子，苏玉琴平素都要穿着特别定制的西装和常服。
而现在那对大奶子直接把苏玉琴身上的紫色半透明冰丝睡衣给撑得高高隆起，那上面的纽扣都被崩得快要分离。仿佛那对白皙的大奶子随时都会裂衣而出。
而且那睡衣偏偏又是半透明的，戴小宇可以隐约的看到大姨的白皙乳肉和那中间的深邃乳沟。
更让他惊讶的是，苏玉琴似乎并没有穿着内衣，以至于他能够看到大姨奶子顶端的那两抹殷红。而那睡衣的前襟也明显的出现两处凸起，怪不得她不像往常那样下楼来迎接自己。
和妈妈苏玉妍不同的是，大姨的腰肢显得有些肉感实在。作为一个常年养尊处优的中年美妇，苏玉琴又不像妹妹那样需要时刻注重身形的保养，所以她的腰肢有些丰腴。
不过戴小宇并不讨厌，相反他对于美熟女腰间的赘肉持着极为包容的态度，他甚至认为美熟女腰间的赘肉是「天下的瑰宝」。
而大姨的下半身穿着传说中的齐屄睡裙，那睡裙稍微有所动作，大半个肥臀就会暴露在空气之中。
不得不说，苏玉琴的身体肥美甚至还要超过了妹妹苏玉妍，她的身体线条到了腰后时，则是化为了两片肥厚的臀瓣。
大姨的臀瓣之肥厚，如同两座隆起的高山，把那睡裙都撑得无法落下，稍微一动，那被包裹在超薄透肤型的肉色裤袜里的臀肉便会出现在他的视线里。
而苏玉琴的两条圆润丰腴的美腿，不知为何在家里也穿着那黑丝裤袜，这让本就好这口的戴小宇鸡动不已。
戴小宇的反应完全落在了苏玉琴的眼里，这让她非常得意。尽管大姨已经不复年轻，可是自诩容貌妩媚，身材丰腴肥美。无论是学校的师生，还有社会上年轻才俊，拜倒在她的石榴裙下的人可不止一个连。
只是苏玉琴一心放在戴小宇身上，她想要获得对方的爱和性。于是今天还特地画了妆，烫了一头酒红色的斜三七分大波浪，手指和脚趾都涂了新款的粉色指甲油。
原本她还有些担心戴小宇会不会因为父亲新亡而忽视这些，现在看来自己的魅力还是足够的！
“咦，光瑶表姐怎么不在？”戴小宇环顾四周，并没有看到自己那个美艳表姐谢光瑶，于是好奇的问道。
苏玉琴有些心虚的挪开了眼神，然后拉着戴小宇的手走向了餐厅，说道：“额，她们公司临时有事，现在正好就我们两个吃饭，也来得清静。”
戴小宇看了看窗外依然还有些刺眼的阳光，心里有些狐疑，大姨几次三番要我现在就吃饭，莫非是有什么企图不成，难道她也想要遗产？
带着一肚子疑惑，戴小宇被大姨拉进了餐厅，宽大的餐桌上面已经摆放了不少菜肴。而等到她们落座时，保姆正好把最后一碗汤给端了上来，然后便转身告辞。
戴小宇有些发现了端倪，那桌上的菜肴包括最后的一碗汤，似乎都有壮阳的效果。
他故意装作天真无邪，什么都不知道的模样，看向了大姨，说道：“大姨，咱们开动吧！”
苏玉琴被他那天真无邪的「纯真」目光看得心里良心不安，愧疚异常。可是那久旷的身体却释放出渴望性爱的信号。尤其是近距离看着外甥那俏丽可爱的容貌和娇小的身材，以及从他身上散发出的淡淡的雄性荷尔蒙，都让大姨两条肉丝美腿不断的纠结着，以此来抵御从下体肉屄深处传来的瘙痒和蠕动。
“嗯……咱们开动吧……”苏玉琴露出一抹微笑，然后开始举起了筷子……等到两人用餐完毕之后，戴小宇拍了拍自己有些浑圆的肚子，然后笑道：“大姨你的手艺果然厉害，好吃，真的好吃！”
苏玉琴看着戴小宇满足的模样，眉宇间的春意几乎化为一腔欲水淹没自己的外甥，她强忍着下体的瘙痒，以及那一丝丝从阴户口溢出的淫水，然后笑道：“碗筷就放这儿吧，晚上会有保姆来收拾的。你先去客厅看会儿电视吧，大姨去卧室拿个东西。”
戴小宇也想知道大姨葫芦里卖的什么药。于是便默默的坐在客厅，百无聊赖的看着电视。
电视里放的是什么，他根本没有在意，他一直想要知道，大姨究竟在干什么。
就这样憋了几分钟之后，戴小宇忽然觉得自己的小腹一阵燥热，他一开始还没有太在意，可是片刻之后，他惊讶的发现自己胯间的鸡巴居然如同苏醒的洪荒巨兽般竖直如戟，坚硬如铁起来！
“这是……”戴小宇有些狐疑的看向了自己的裤裆，那里高高隆起，几乎要把裤子顶开。
而且不光如此，他有些惊愕发现自己的小腹也是硬得发疼，戴小宇顿时明白过来，他被大姨下了春药！
“真的是终日打雁反被雁啄了眼！我居然也会中了春药！”戴小宇顿时有些哭笑不得，不过既然大姨对自己下春药，那就说明她……想到这里，戴小宇索性直接把衣服全都脱光，挺着那根硬得如同长枪般的粗长鸡巴，缓缓推开了大姨的卧室。
果然大姨并没有关严实或者反锁，推门而入时，戴小宇忽然一愣，只见大姨正站在一个塑料小凳上面，垫着脚尖想要打开衣柜的最上面一层，可不知道什么缘故，以大姨那将近一米八的个头再加上小凳子的助攻，她依然没办法打开最上面的柜门。
只是因为大姨不断尝试跳起开门，导致她腰间的那齐屄睡裙早就被别到了腰间，露出了她身后那两片肥厚无比的肉丝美臀。
那两片饱满肥厚的臀瓣如同两个厚重的磨盘，沉甸甸的肉感十足。
哪怕隔着老远，戴小宇都能看到那两团不断在半空荡出阵阵淫浪肉波，仿佛要挣脱肉丝裤袜束缚，直接蹦跃而出的熟女肥臀！
戴小宇淫笑一声，轻轻的将房门反锁，然后直接扑到了大姨的身后，一把抓住了大姨的两片肥臀，狠命的揉捏起来。
“啊！”苏玉琴立刻发出了一声尖叫，然后转头看向了身后，待看到是自己的外甥戴小宇时，她心里的惊慌略微减弱，可是却依然抱怨道：“小宇你在干什么呀，快把大姨的屁股放开！大姨在找东西呢！”
戴小宇心道你个骚货还跟我在这里装，他一边揉捏着大姨的肉丝肥臀，一边象征性的推搡着后者，然后装出那副天真可爱的正太模样，说道：“大姨，我是在帮你啊……我看你够不到，所以一直在推你的屁股啊！”
大姨有苦难言，她现在身体相当于半悬空，难以保持平衡，她想要挣脱外甥的玩弄，直接跳下来，又担心伤到对方。
现在她可谓是骑虎难下，苏玉琴给戴小宇喂下的是一种春药，会让对方阳具保持勃起状态，同时也会让人产生强大的性欲。
现在小宇这副模样，不就是药效发作的情况么？
而戴小宇则是趁机不断乱摸，他惊讶的发现，大姨的肉丝裤袜里面居然没有穿内裤！
她那肥沃饱满的下体就这么直接的暴露在了戴小宇的魔爪之下！
“呵呵呵……大姨，这可不怪我啊……要怪就怪你自己……”戴小宇伸出一只手，逐渐探向了大姨的臀瓣间，朝着前面探去。
苏玉琴顿时娇躯一颤，她能够明显的感受到外甥的小手已经直接摸到了自己的下体，正隔着丝袜玩弄着她的花唇。
别看戴小宇的手掌小巧，可是他的手法极为熟稔，那指尖不断在自己的阴唇和菊穴间来回摩擦抠挖，很快苏玉琴就觉得自己的下体要失守了。
“小宇……我们不能这样……我们是血亲啊……”苏玉琴虽说心里早就想和外甥融为一体了，可是嘴上却依然反抗着。
而戴小宇却根本不管这些，他轻轻将手掌放在了那肉色裤袜的缝合线上面，然后猛地用力，伴随着「刺啦」一声轻响，包裹着苏玉琴肥臀和美腿的超薄透肤型的肉丝裤袜顿时被撕开了一道足够让手掌或者说鸡巴进出的口子。
论起撕开丝袜，方便自己玩弄女人的技术，戴小宇堪称是极度熟练。
他直接将手掌探向了大姨的下体，还没有真正触碰到对方的美肉，一股湿热的气流便从苏玉琴的下体阴户口传来。
“咦，大姨，你的下面怎么湿湿？难不成你尿床了？”戴小宇摆出那副天真无邪的正太脸，故意撩拨道。
苏玉琴的脸颊如同熟透的苹果般红润，她哪里肯承认自己是被外甥的撩拨给搞发情了，她只能发出梦呓般的呢喃，“别……好小宇……你就别再折磨……折磨大姨了……”
而戴小宇却直接罩到了大姨的下体上面，苏玉琴的阴阜极为肥沃，如同整块白嫩的豆腐，肥嘟嘟的不断晃动着。
上面的阴毛极为浓密，只是苏玉琴明显是精心修剪过，摸起来并没有刺挠的感觉，反而如同美女秀发般柔顺光滑。
顺着那柔软肥沃的阴阜而下，则是两片如同蚌肉般肥厚的大阴唇。
大姨虽说已经步入中年，不再年轻。可是她保养得宜，各种化妆品、保健品根本不吝啬钱财。所以哪怕到了现在，她的阴唇依然呈现出成熟的酒红色，而不像那些家庭妇女般变成了「黑木耳」。
戴小宇的手掌还在摩挲着，他很快便分开了大姨的大阴唇，摸到了一个凸起物。
他顿时露出了一抹淫笑，那是苏玉琴的阴蒂，那充血勃起如珍珠的模样，表明大姨早就发情了。
戴小宇用另外几根手指撑开了大姨精致的小阴唇，这回苏玉琴的最后一道外围防线也即将失守了。
“别……不要……小宇……不能这样……我们是姨甥啊！”苏玉琴只觉得自己心跳得极快，都要蹦出胸前巨乳，而下体则是被外甥的手指不断的撩拨着。
小淫魔的手指极为灵活，他轻而易举的捅刺进了大姨的肉屄之中，让后者那多年没有男人踏足过的桃花源，再度迎来了恩客光临！
“大姨，你在说谎哟……你的下面……明明那么多淫水了……”戴小宇也没有继续隐瞒下去，他满脸淫笑着不断的抠挖着大姨的肉屄，他的手指并没有深入多远，只是在阴户口附近抠挖。
而他也发现自己大姨的G点就在蜜穴口附近不远处。于是戴小宇便一手揉捏着对方的丝袜肥臀，一手伸入大姨的腔道内部，抠挖按压着她的G点！
冷艳校长苏玉琴哪里见到这种攻势，她的亡夫虽说也是只偷腥猫，可哪里比得过色中饿鬼般的戴小宇。仅仅是一分钟的玩弄，苏玉琴便已经下体淫水横流，两条丝袜美腿不断的打着颤，她试图夹紧丰腴的大腿，来阻止外甥的玩弄。
可惜反而招来了戴小宇的小舌舔舐，没几下她便败下阵来，只能像只丰腴肥美的洋娃娃般，任由自己的可爱正太外甥玩弄。
“别……不要了……大姨不要了……求求你……小宇……我们是姨甥……不能做这种事的……放过大姨吧……我们会……回不去的……”苏玉琴被玩弄得几乎要跌倒在地，可是戴小宇偏偏又故意在她快要坚持不住时，放缓了节奏。
可是她刚喘息过来时，那迅猛的性爱攻势又迎面赶上，冲击得冷艳校长在背德的痛苦和快感的愉悦间来回的折磨。
苏玉琴两眼都在微微翻白，她的嘴角都流出了一丝丝的香津，她的亡夫可不会这种手法，导致身体久旷的肉丝人妻校长，玉体温度越来越高，那下体的屄肉伸缩的速度，也在疯狂的加快着。
戴小宇看着那白皙肌肤表面浮现出一抹粉色光泽的大姨，眼里满是得意和淫邪，他能够感受到大姨的花径里逐渐升高的温度，以及那不断紧缩的屄肉，他便知道眼前的肉丝人妻校长，即将要达到丈夫去世后的第一个高潮了！
想到这里，戴小宇的手部动作变得更加的快速，他已经不满足于在大姨的阴户口附近抠挖了，这个小淫魔直接伸出两根修长的手指，直接捅刺进了大姨的肉屄深处。
这一回直接刺激到了苏玉琴的敏感神经，她只觉得蜜穴最深处的花心猛地大开，喷出了一股股温热浓稠的阴精，顺着绵长的阴道，朝着那插在了花径里的外甥手指涌去。
戴小宇虽说有所防备，可是他也没有想到大姨的高潮反应居然如此强烈，那一股股的浓稠阴精如同泄洪时的奔流，直接把他的手指都给推出了大姨的肉屄。
紧接着一股清亮的水柱直接从苏玉琴的阴户口射出，直接浇在了前方的地面。
而苏玉琴两眼翻白，嘴角香津横流，面颊红润如血，那高大肥美的娇躯直接朝着旁边的双人床倒去。
好在戴小宇躲闪得及时，那双人床也足够结实，否则非得出事不可。
不过他可不会就这么浪费时间，大姨既然会给自己下春药，那肯定就一定安排好了一切，把无关人员全部搞定，否则不会淡然。
不过这一切都便宜了戴小宇，既然没人会耽误他们的清静。那么他就要好好的享受享受大姨的肥美玉体了。
趁着苏玉琴还在体会高潮的余韵状态，戴小宇直接爬上了大床，然后强行分开了大姨的两条肉丝美腿，紧接着扶着自己硬得发疼的大鸡巴，那硕大如鹅蛋的龟头轻轻的顶在了大姨那张张合合，不断分泌出淫水、阴精的肉屄口！
而苏玉琴感受到下体被一根火热滚烫的棍状物顶住。顿时娇躯一僵，她连忙想要撑起身体，仔细看看情况，可惜刚刚高潮过的她身体酥软。
她这么猛地用力，反而触动了麻筋，彻底瘫倒在床面。
此时的大姨多年的性欲压制被陡然解放，她的面颊绯红如霞，红润的嘴唇不断微微开合，仿佛涂抹了艳丽的口红。
眉宇间的妖媚、俏丽的风情，看得戴小宇心动至极，黑色的乱伦背德的欲火在他的心里腾腾升起，迫不及待的想要享用眼前的肥美「羊肉」！
“不要……小宇……我们真的不能继续下去了……如果再继续下去……就真的……没办法回头了……”苏玉琴两眼依然有些失神，可是残存的理智告诉自己，必须要阻止戴小宇的动作。
她的心里很复杂，一方面贪图外甥的大鸡巴和爱，一方面又担心药效过后，他无法承受和大姨乱伦性交的愧疚和良心不安。
只是戴小宇的注意力都在大姨她那怒挺的爆乳，以及随着呼吸逐渐急促，而不断剧烈起伏的大奶子！
那剧烈的乳波让他期待着大姨的大奶子能够撑开她身上紫色透明睡衣的纽扣！
“大姨，可是人家真的很想要嘛，你看人家下面的小鸡鸡一直这么硬，只有跟大姨的小妹妹碰在一起的时候，才会舒服一点。大姨……你就让我插进你的小妹妹里面嘛！”戴小宇忽然抱着大姨的丰腴玉体，然后像个孩子般撒娇起来。
苏玉琴犹豫了，她知道那种春药的效果，服用之后男性的阳具会一直保持勃起状态，效果甚至可以达到几个小时。
而就是她的这个犹豫，让戴小宇得以双手开始解开苏玉琴身上的紫色睡衣。
等到她发觉不对劲时，那一排纽扣已经被戴小宇给全部解开了。
“你……”苏玉琴本能的想要遮掩住胸前裸露的大奶子。可是却被戴小宇眼疾手快，率先抓住了乳球。
大姨的奶球实在是太大了，妈妈苏玉妍的奶子已经是很大了，可是跟大姨相比，还是略逊一筹。
苏玉琴的两个奶子如同沉甸甸的西瓜一般，而且最难得是她的奶子虽大，却没有太严重的下垂，依然坚挺如少女。
戴小宇的双只手抓在上面，却只能勉强抓住各自半个乳球，很快他的手掌便完全陷在了那两团柔软白皙的乳球之中。
而苏玉琴看到自己引以为傲的爆乳被外甥狠狠的抓住揉捏。顿时也发出了一声娇吟，她知道今天的事情恐怕真的不能回头了。
戴小宇如同揉面团般的玩弄着她的大奶子，而胯间鸡巴更是故意撩拨，不断用那硕大如鹅蛋的龟头，在苏玉琴早就湿润的肉缝上面滑动着，时而分开肥厚的蚌肉，时而浅浅的插进阴户口，又迅速拔出。
苏玉琴根本没有见过如此阵仗，她的眼睛逐渐迷离起来，嘴角的香津更是止不住的溢出。
而戴小宇的鸡巴则是进出的越发快速，那肥厚的大小阴唇更是被他搞得淫靡不堪，溢出的淫水随着龟头的滑动和摩擦，早就变成了浓稠的白浊！
浸湿了两人的性器和下体。
戴小宇爬到了大姨胯前，然后压到了苏玉琴丰满的肉体上面，奋力的举起了她两条丰腴圆润的肉丝美腿，将阳具顶在了后者的阴户口，淫笑道：“大姨，你的小妹妹磨得我的小鸡鸡好舒服哟，可是人家还想要更舒服……”
苏玉琴已经不知道该反抗，还是怂恿，或者默许对方的行动。
自己的这个外甥的阳具之粗长，调情手法之熟稔，都远远超出了她的想象。而仅仅是刚才十来分钟，她就已经被戴小宇给搞到了一次高潮。
这让冷艳的人妻校长心有余悸，也隐约觉得接下来的事情可能不是自己能够操控的了。
而就在她犹豫的时候，戴小宇忽然猛地一挺腰，那原本只是在肉缝间摩擦的龟头，忽然鬼使神差的插入了大姨湿热紧窄，肉感十足的成熟人妻蜜穴之中，正太和熟女同时发出一声惊呼，紧接着便是舒爽愉悦的呻吟。
而戴小宇习惯性的抽插耸动，更是让自己的粗长鸡巴突破到了大姨的肉屄深处，朝着对方生下表姐谢光瑶的贞洁人妻子宫而去。
“你怎么能……插进来……小宇……不不……拔出去……求你了……拔出去……哦哦哦……你要……插死大姨了……”
高档小区的某间商品房卧室里，一个哀婉凄绝，带着痛苦和愉悦的女性娇呼细喘声，伴随着大床嘎吱嘎吱的晃动声，不断的回荡着……

==============================

第6章 和大姨通奸
第6章和大姨通奸
一所高档小区里，一间平平无奇的卧室里，却在上演着极为淫靡，背德乱伦的男女淫戏！
在卧室的大床上，一名身材丰腴到极点，面容潮红如血的中年美妇，正衣衫不整，娇喘连连的躺在上面，两条圆润的黑丝美腿被高高的擡起，露出了那白净饱满的下体。
而此时她呈现玫瑰红色的花唇大大的分开，原本无法插进去半根手指的桃花源入口，此时却硬生生的被一根粗长狰狞的粉色鸡巴直接贯穿，那阴户口附近的肌肉都被迫撑到了极限，一丝丝的清亮淫水从两人的性器间溢出。
而那中年美妇的身上正趴着一名身材娇小，面容俏丽秀气的可爱正太。若不是那男孩胯下过于明显的粗长狰狞的大鸡巴暴露了他的男性特征。否则任谁都无法把那可爱娇小的孩子和男性联系在一起。
只是和他秀气娇俏的外貌截然不同的，这名正太那胯下粗长狰狞的鸡巴和疯狂肏干中年美妇的凶狠劲头，都显得那么的不和谐。
“哦哦哦……小宇……我们不能……不能再继续……继续下去了……我可是……可是……你的大姨啊……你不能……再这么错下去了……”中年美妇满脸的娇吟道，她被身上正太凶猛的性爱攻势撞击得娇喘吁吁，根本无法说出一段完整的话语。
而正在享受着大姨苏玉琴丰腴娇躯和紧致湿滑肉屄的富家正太戴小宇，却那肯放弃这块到嘴的好羊肉，他一边艰难的抵住大姨高高翘起的黑丝美腿，一边抓住苏玉琴胸前那两团硕大饱满，他根本一手难握的大奶子，狠命的揉捏起来。当然他胯下的大鸡巴也在丝毫不停歇的拼命的撞击捅刺着中年美妇的紧致湿滑的肉屄！
“大姨……你就别再嘴硬啦！我刚刚插进来时，你就直接泄了！你的肉屄直接死死的含着我的鸡巴，结果我插进来没多久，大姨你的子宫口就降下来含住外甥的龟头啦！玉琴大姨，你还说你没有发骚？”戴小宇一边肏干着眼前的中年美妇，一边用淫言浪语挑逗着自己的大姨。
苏玉琴没想到被自己那个看似纯真无邪的正太外甥一眼戳破了淫邪之念。顿时羞得面红耳赤，她连忙将头转过去，伸出粉白的皓腕遮住了自己的双眼，似乎是不想让外甥看到自己淫荡的一面。
而戴小宇则是爽得快要爆炸了，大姨的身材丰腴肥美，前凸后翘，趴在她的身上，让他有种如卧绵中的快感，那种充满了肉感和凝脂的触感，让他爽得不行。
而且苏玉琴的下体柔软饱满，撞击起来没有一丝疼痛，那胯间的软肉直接抵消了撞击的反震力道，反而刺激得他低吼不止。
更加刺激的却是，别看大姨已经生过一个孩子，又不再年轻，可是常年没有性生活的她，下体之紧致却又丝毫不逊色于那些年轻少女！
戴小宇的鸡巴刚刚插进去时，那里面湿滑的屄肉和褶皱便从四面八方涌了过来，死死的缠住了他的鸡巴和龟头。
爽得他差点就一泄如注，不过他还是强忍着快感，挺腰擡臀，把鸡巴捅刺进了大姨的肉屄深处。
只是他没有想到的是，自己肏进去没多久时，大姨便发出一声尖锐的呻吟，娇躯颤抖不止，那下体疯狂的紧缩，花心大开，喷出了一股股浓稠温热的阴精，朝着戴小宇的龟头浇灌而去。
若是寻常男性，肯定会被苏玉琴那突如其来的屄肉紧缩和阴精浇灌给刺激得直接泄出阳精，可是戴小宇毕竟是纵横欢场的老手了，他立刻深吸一口气，然后紧守精关，强行撑过那一波极度激烈的刺激！
而且他注意到大姨的花心在高潮以后忽然逐渐下降，直接亲吻到了自己的硕大龟头。
那柔软的花心一触碰到外甥的龟头。顿时就像是想要喝奶的婴儿小嘴，死死的噙咬住后者，不肯放松。
戴小宇觊觎身材丰腴肥美的大姨也不是一天两天了。只不过他一直没有找到好的机会下手，现在对方主动勾引自己，那他就敬谢不敏了。
现在他疯狂肏干大姨苏玉琴，对方果然娇喘不断之外，并没有任何的抵抗行动。
虽说大姨嘴上说着不要不行，可是她的身体却极为诚实。不仅没有任何阻止自己肏干她的意思。就连自己抽插时，大姨都会主动挺腰擡臀，迎接的肏干，让她那柔然丰腴的下体撞在自己结实的胯部。
而她的两条圆润的黑丝美腿虽说没有机会缠到戴小宇的腰间，却自己主动的高高挺立，尽可能的不让后者分担力气。
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇爆发出和自己那可爱秀气长相完全不符合的强悍攻势，他那结实的胯部疯狂的撞击着大姨柔软的下体，直撞得她那如同豆腐般滑腻的阴阜不断晃动。而湿滑的花唇更是被迫大张，从紧致的肉屄里喷溅出了一股股甜腻的蜜汁。
而那一阵阵沉闷的撞击声更是传到了苏玉琴的耳中，这更让她感觉到面红耳赤。
外甥戴小宇的本钱之雄厚和性能力的凶狠，却远远超出了她的想象，这让她体会到什么是做女人的真正快乐。
那粗长狰狞的大鸡巴仿佛是攻城的战车般，冲击了一切阻拦它的屄肉和褶皱，每次都会重重的撞击在了自己子宫的最后一道防线——花心上面，直撞得她娇躯乱颤，淫水四溅，止不住的呻吟和低喘。
哪怕自己下体的屄肉死死的缠住他的鸡巴，戴小宇依然会猛地的挺动腰肢，将阳具往自己肉屄的最深处捅刺而去。
而且这小子还会使巧劲，在龟头重重落在了苏玉琴的花心上面时，戴小宇的龟头还会以极快的速度和频率震动起来，研磨着大姨的花心！
那每一次的陡然钻研，都会仿佛像往里面钻，想要给大姨开宫。
那种滞涩之中带着一丝痛苦，可是片刻以后又会涌起大量快感的性爱动作，却让苏玉琴如痴如醉。
“怎么样，大姨，是我的鸡巴肏得你舒服，还是我那便宜姨父肏得你舒服？”戴小宇抓住苏玉琴胸前的两团硕大饱满的大奶子，狠命的揉捏起来，同时胯下的鸡巴也是疯狂的捅刺肏干着大姨。
面对着自己的亲外甥的调戏和羞辱，苏玉琴娇怒无比，她面红耳赤，娇喘吁吁，却又不愿意回答这个在她心里早有答案的问题！
而看到大姨宁可用皓腕遮住双眼，逃避现实，也不愿意向自己的外甥屈服，戴小宇顿时觉得自己的尊严遭到了挑战。
他一边逐渐放缓了对大姨的抽插，一边对着苏玉琴笑道：“大姨，你不说的话，我就默认你否认了哟！那我可就拔出去了哟！”
原本还享受着外甥大鸡巴狂肏猛干的美熟女苏玉琴忽然感觉到戴小宇的抽插变得逐渐缓慢起来，而且有逐渐拔出的迹象时，她的芳心顿时有些慌乱了起来。
对于她这种屄肥穴厚的美熟女来说，温柔的轻插慢干显然是无法让她满足的，必须要像戴小宇这种狂肏猛干，用粗长的鸡巴凶猛的捅刺进她肥美的屄里，疯狂的搅弄，才能让她得到快感和满足。
苏玉琴一辈子就只有丈夫和戴小宇两个男人。而丈夫显然无法满足苏玉琴那深如海底的欲望，也没办法将屄厚穴深的妻子肏服。
再加上双方属于政治联姻，苏玉琴更是只能守了半辈子寡。如今终于遇到了外甥戴小宇这种本钱雄厚，性能力又极为强悍的可靠男人，她怎么舍得放过对方！
戴小宇当然也不想要让自己的鸡巴离开大姨这个紧致湿滑，无数屄肉纠缠的绝妙鸡巴套子下体。但是为了让大姨能够快些臣服，所以不得不做出将鸡巴朝外拔出的假象。
饶是如此，他硕大的龟头的沟棱处依然在剐蹭着大姨那娇嫩的屄肉，刺激得苏玉琴的淫水不断横流。
“不要！”苏玉琴忽然娇吟一声，那原本高高昂起的黑丝美腿居然猛地放下，然后缠住了戴小宇正缓缓朝后退的腰肢，狠命的一敲击。
戴小宇那刚拔出一半的大鸡巴顿时又再度「噗嗤」一声，捅刺进了苏玉琴那肥厚深邃的馒头屄里！
“哦……”戴小宇和苏玉琴同时发出一声舒服的呻吟，前者的硕大龟头重重的顶在了后者的花心上面，还趁势狠狠的研磨钻动了几下。
钻研得苏玉琴花心里分泌出了大量的淫水，爽得她娇躯乱颤，爽得戴小宇头皮发麻。
“哦，大姨，你不是舍不得说么？怎么又强行夹住我的腰，不肯让我把鸡巴拔出去？”戴小宇感受到从大姨的黑丝美腿上面传来的力道，便知道对方根本舍不得放弃自己的这根鸡巴肏干，也舍不得失去自己的肏干。
于是他故意说道。
苏玉琴羞得满脸通红，她万万没有想到，自己居然没有敌得过自己的身体欲望，强行让外甥压制在了自己的胯间。
哪怕现在自己再抵赖，也根本没有什么说服力了。
“说吧，大姨，你守寡了这么多年，牺牲了这么多年，是该找个归宿啦！好好体验下做女人的快乐不好么？”戴小宇就像是一个引诱人下地狱的恶魔，在大姨耳边不断的诱惑道。
他的鸡巴也以一种不缓不慢的速度在苏玉琴的下体来回抽插着，那种速度和频率不会让大姨感受到虚空和瘙痒，可是也不会让她感到满足，那是一种如同望梅止渴般的感觉。
苏玉琴两眼迷离，看着那可爱娇俏，眉宇间却带着淫邪的外甥，她最终还是沉沦于自己的性爱渴求之中了。
“我……是你的舒服……”苏玉琴娇羞不止着说道。
戴小宇微微一愣，然后一抹笑意从他的嘴角流露而出，他顿时轻笑道：“大姨，你声音太小，我听不清！”
“别……别作践大姨了……”苏玉琴细若蚊呐的娇羞道。
戴小宇却逐渐减缓了速度，他用调笑的语气说道：“哦……看来大姨是对我没什么兴趣啦，那小宇我可就拔出去了哟……”
话音未落，戴小宇又开始朝外缓缓拔出自己的鸡巴，苏玉琴一感觉到连忙用自己的双腿夹住了外甥的腰肢，然后撑起了自己的上半身，慌忙的说道：“你的舒服，你比你姨夫肏我肏得更加舒服！这样总行了吧！”
说完这段话，苏玉琴仿佛卸去了一身的气力，眼看她就要缓缓落下时，戴小宇眼疾手快，连忙拿起几个靠枕塞到了大姨的身后，这样一来她那胸前两团饱满硕大的大奶子顿时垂了下来，而且戴小宇也可以和大姨接吻了！
戴小宇极度兴奋之下，直接扑向了大姨，他那红润的嘴唇直接印向了苏玉琴那肥厚的朱唇。
苏玉琴本能的想要避开，可是戴小宇伸出双手四根手指，分别掐住了大姨早就充血勃起，如同冬枣般的玫红色的乳头。
他知道自己的大姨一个敏感点便是乳头！
果然戴小宇稍微一捏，苏玉琴顿时娇躯一颤，下体喷出了一股淫水。而她原本躲闪的那点力气也顿时消散无踪，被他直接强行吻住。
苏玉琴的唇瓣肥厚而又柔软，带着一丝丝冰凉，又带着一丝丝的兰花香，戴小宇玩弄过不少女人，自然也强吻过不少女人。
可是大姨的朱唇却仿佛有一种独特的触感，让他痴迷其中，不断的吮吸着肥厚的唇瓣。
而苏玉琴原本是有些抗拒的，可是当她看到自己的外甥是如此痴迷于自己的身体时，她也开始主动迎合了起来。
两人的唇瓣不断贴合，互相吮吸着，发出「吧唧」「吧唧」的轻响，很快两人的唇瓣便变得湿滑一片，泛着一丝丝的淫光。
两人接吻了片刻，忽然轻轻分离，戴小宇和苏玉琴对视一眼，都能从对方的眼里看到了熊熊燃烧的欲火和热切的爱意。
很快他们便再度相拥激吻，戴小宇的小舌头如同出海的毒龙，很快便顶开了大姨的牙关封锁，钻入了她的口腔之中。
而苏玉琴也热情的回应起来，她的丁香小舌旋即翻滚腾挪，主动迎合上了外甥的舌头，死死的缠住了对方。
当然这个时候戴小宇的胯间也没有停止挺动，那粗长狰狞的鸡巴疯狂的捅刺着大姨的肉屄，而上面他也在苏玉琴的口腔里攻城略地，两人的舌头纠结在一起，相互吮吸汲取着对方口腔里的津液。
“吧唧……吧唧……”
“噗嗤……噗嗤……”
两种不同的声音在这间卧室里不断响起，戴小宇和苏玉琴这对姨甥血亲也在进行着背德乱伦的性爱交媾。
肉舌翻卷，津液汲取，粗长的鸡巴在肥厚的肉屄里抽插，清亮的淫水在摩擦间化为白浊四溅。
“啵！”戴小宇和苏玉琴法式激吻了几分钟，最终以后者面红耳赤，呼吸不畅而告终，当他轻轻分开自己的大姨时，一道银色清亮的丝线忽然自两人的嘴唇涌出。随着身体的分离而逐渐拉伸变长，最终断裂开来，滴落在了两人的胸前。
“你要害死大姨啊……”苏玉琴面色赤红，呼吸不畅的娇嗔道。
“我哪里舍得大姨死啊……我还要肏你一辈子呢！”戴小宇淫笑着说道，顺便还用力捅刺了几下，直插得苏玉琴嗷嗷乱叫，淫水喷溅。
“你还好意思说，奸淫了大姨，还在这里占大姨的便宜！”苏玉琴满脸潮红如血，呼吸之中带着娇喘，眉宇间更是春意盎然，仿佛随时都可以化为一汪春水，淹没了眼前的大鸡巴外甥。
她当然不可能承认是自己主动勾引正太戴小宇。
而戴小宇也不想在这方面太过纠结，于是便淫笑着说道：“好好好，都是外甥我的过错！那大姨，你现在舒服嘛！”
“嗯……嗯……”苏玉琴仿佛回到了当初新婚之夜，被丈夫开苞破处时的娇羞状态。可是这回她面对的却是比自己小了快二十岁的亲外甥戴小宇，这种背德乱伦的刺激感让她有些双腿发软，头皮发麻！
戴小宇听到大姨那如同少女怀春般的呢喃应答，也是兴奋得不行，他双手抓住了大姨胸前的两个饱满的大奶子。然后疯狂的抽插起来，鸡巴如同破釜沉舟般的战车，疯狂的冲击着苏玉琴下体的屄肉和褶皱，然后重重的撞击在了对方的娇嫩花心上面。
每一次他将鸡巴拔出到只留一个龟头卡在大姨的阴户口，苏玉琴都会本能的用她的黑丝美腿夹住戴小宇的腰肢，担心他把鸡巴全部拔出。
可是接下来外甥猛烈的阳具撞击，又会给他带来一次前所未有的性爱快感刺激，爽得她两眼迷离，嘴角流津。
就这样，戴小宇在大姨的肉屄里抽插了两百多下，苏玉琴早就泄过一次，她浑身泛着玫瑰红色的光泽，娇躯懒洋洋的倚靠在了靠枕上面，那胸前的大奶子随着急促的呼吸而剧烈的颤抖着，荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
而两条粉白丰腴的玉臂则是随意的放在了床上，显得极为慵懒淫靡。
而戴小宇忽然呼吸也变得急促起来，他原本埋在大姨爆乳间的脑袋忽然微微擡起，两眼泛着赤芒，然后对着苏玉琴说道：“大姨，大姨……小宇要射了……小宇要射了……你让我射在哪里？”
而苏玉琴也早就根据戴小宇那不断膨胀的鸡巴和快速伸缩的睾丸，大概知道了自己的外甥即将射精了，她连忙伸手环抱住了对方的脖颈，然后发出了甜糯的笑声，“射大姨屄里，射大姨子宫里！让大姨的子宫被你的精浆灌满！让大姨怀上你的孩子！让我给你生个女儿！”
“好！大姨你给生个女儿！等她大了，再由我亲自给她开苞，让大姨你亲眼见证！”戴小宇两眼猩红，极度疯狂的快速抽插着，他那肥厚可爱的睾丸不断撞击着苏玉琴的肥厚臀瓣，粗长狰狞的鸡巴则是裹挟着白浊在大姨的紧致肉屄里抽插肏干着，那硕大泛着粉红的龟头一次次的撞击着大姨的花心，仿佛下一刻就要撞了进去！
苏玉琴也万万没有想到，自己这个平时可爱娇俏，人畜无害的正太外甥居然有着让自己怀孕的野心。而且他不光要祸害自己，甚至还要自己给他生个女儿，养大之后继续给他祸害！
如果放在其他人说出这话，平素端庄严肃的美艳校长苏玉琴肯定早就一个耳光扇过去，然后义正辞严的训斥对方一顿！
可是当这话从自己的可爱外甥口中说出时，却有着另一种特地的意味了。
“好！大姨给你生女儿，大姨以后天天给你喂奶肏屄带女儿！”苏玉琴竟默许了对方的淫言浪语，甚至兴奋的迎合起了外甥的话头，主动的放浪笑道。
若是这副神色模样的她被自己学校里的老师学生看到了，恐怕他们都会惊讶的说不出话来，他们肯定无法把那个平素端庄儒雅的美艳校长，与眼前这个骚浪放荡的淫婆联系在一起！
而得到了大姨首肯的戴小宇更是极度兴奋，他奋力挣脱开了苏玉琴两条黑丝美腿的束缚，直接爬到了大姨的小腹上面，然后撅起自己白皙的臀瓣，将胯间粗长狰狞，泛着淫光的鸡巴高高举起，然后猛地落下，直接捅刺进了大姨那紧致湿滑的肉屄之中！
“噗嗤！”伴随着一声闷响，戴小宇的鸡巴再度直接捅刺进了大姨的肉屄之中，而且由于他现在是趴在了苏玉琴的小腹上面，以至于这一次捅刺的深度几乎到达了极限，那根粗长狰狞的大鸡巴直接捅刺进三分之二，那硕大的龟头更是直接顶在了大姨的花心上面，差点没有直接给撞开宫！
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇撅起小屁股，猛地擡胯然后落下，将鸡巴深深的捅刺进大姨的下体。
以他现在的姿势和力道，已经不能用抽插来形容了，用「砸」这个词更为合适！
戴小宇的胯部飞速的擡起落下，那大鸡巴就像是液压机般的疯狂砸向了大姨的下体肉屄深处。
“噗嗤……噗嗤……”每次戴小宇的鸡巴砸进来，都会搅弄起一大股一大股的白浊。
那些白浊原本都是大姨下体分泌出的淫水。因为两人性器的过度摩擦，导致那些淫水都成了白浊，沾染在了两人的性器上面，显得极为淫靡。
那一次次的重重砸落，让鸡巴能够以更加沉重，更加深入的捅刺苏玉琴的肉屄里，那硕大的龟头每次都能重重的撞在大姨的娇嫩花心上面，砸出一片淫水溅出。
苏玉琴被那一下下砸得两眼翻白，嘴角流津，她的娇躯也随着外甥鸡巴的落下而不断的颤抖抽搐着。
而戴小宇的鸡巴也被这激烈的砸动而搞得有些发疼。可是那些剧痛很快便被那大姨屄肉和褶皱的包裹带来的快感，以及那最深处花心的强烈吸力给掩盖了。
在连续砸了三四十回之后，戴小宇也终于达到了性爱的顶点，他低吼一声，猛地用尽最后的力气，将鸡巴「砸」进了大姨的肉屄里，将龟头死死的砸在了苏玉琴的花心上面。
下一刻，戴小宇的马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液从里面喷射而出，朝着大姨的娇嫩花心浇灌而去！
苏玉琴已经快二十年没有被那滚烫的精液浇灌了，这陡然一被冲击，整个人顿时弓身而起，差点没把戴小宇给从身上掀翻。
只见她两眼翻白，鼻翼扇动，一丝丝鼻涕泡从下方冒出，那肥厚的红唇间更是溢出了一丝清亮香甜的津液。
苏玉琴原本就白皙丰腴的玉体表面更是涌上了一层淡淡的玫红色，那胸前的一对大奶子疯狂的剧烈起伏颤抖着，在半空中荡出了白花花的淫浪。
尤其是顶端的两抹殷红，更是惹得人目不转睛！
苏玉琴的两条玉臂死死的抱住了戴小宇的脖颈，似乎想要将其强行压住。而那两条圆润的黑丝美腿也不由自主的主动缠住了外甥的腰肢。仿佛是不想让对方的鸡巴从自己的肉屄里拔出！
而那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧自不用说，都在微微的痉挛着，这样反而更加紧缩住了戴小宇的身体。
美艳校长十来年没有男人踏足的花径终于得到了精液的浇灌，里面的屄肉和褶皱疯狂的紧缩起来。仿佛是要将戴小宇的鸡巴全部绞碎，把里面的精液全部榨干出来。
尤其是那两条黑丝美腿的束缚，更是让戴小宇不得不把鸡巴大部分都塞进了大姨的下体之中，尽情的倾泻着自己睾丸里的精浆毒汁！
戴小宇两眼发红，颊肉突突的跳起，他两排的贝齿紧紧的咬住，仿佛在承受着极强的快感和刺激。
那红润不输少女的朱唇也被贝齿死死的咬住，戴小宇可谓是用上了「肏屄的力气」，那胯间的鸡巴疯狂的膨胀着，马眼疯狂的喷射着毒汁精浆，那肥厚的睾丸不断伸缩，将里面储蓄的「弹药」几乎要全部打空！
“好爽……好爽……大姨……我肏干上百个女人了……可是除了我妈……还没有像肏你这么爽的……呵呵呵……”戴小宇也是爽得两眼翻白，嘴角流涎。除了昨晚迷奸自己的母亲之外，他自脱离处男以来，还是第一次爽得如此淫靡狼狈。
他双手死死的抓住了苏玉琴的胸前大奶，抓得手指都陷在了里面，白皙的乳肉都溢出了指缝。
而那插在对方屄里的鸡巴不断的膨胀着，睾丸也是不断伸缩着。仿佛水泵般将里面的精浆毒汁全都灌进了大姨的花径深处！
可惜苏玉琴已经被射得再度陷入了高潮之中，根本没有听到外甥戴小宇说的话。否则的话，她恐怕会惊讶得再度高潮起来！
她绝对不会想到，自己身上那个人畜无害，可爱俏丽的正太外甥戴小宇，其实是个二十四小时发情的小公狗。甚至连他的亲生母亲，自己的亲生妹妹苏玉妍都没有放过，直接迷奸了七八回！
而且回回都无套内射！
戴小宇这回足足内射了小半分钟，大量的浓精无处可去，只能从两人性器的交界处溢出，然后顺着苏玉琴白嫩的大腿内侧缓缓流下来。
“呼……呼……”戴小宇的鸡巴在大姨不断紧缩的屄肉夹击下，被榨出了最后一股残精，终于有些无力的瘫倒在了苏玉琴的丰腴玉体上面。
戴小宇和美艳校长大姨苏玉琴一起趴在床上，大口的喘息着，两人保持着下体相连的姿势，仿佛都已经筋疲力尽了。
苏玉琴每次呼吸都会带动下体屄肉的伸缩，使得戴小宇那变得有些半软不软的鸡巴再度喷出一丝丝的残精。
“你真的是……要射死大姨啊……”苏玉琴过了半晌，方才从被外甥浓精灌屄的极度快感之中苏醒过来，她捋了捋湿糊一片的头发，然后抱着那两眼依然有些失神，嘴角还挂着一抹香津的外甥戴小宇，吐气如兰道。
而戴小宇的瞳孔里也逐渐恢复了神采，他轻轻擦去了嘴角的津液，眼里的兴奋和欲火却并没有因为一次射精而熄灭消失。
他揉捏着大姨的胸前爆乳，然后淫笑道：“大姨啊，我玩过的女人不少，可是能够给我带来这么大刺激的女人，你却是极少数的一个！”
苏玉琴恢复了些力气，她看着那满脸得意和兴奋的正太外甥，忍不住伸出了丰腴的玉指在对方的额头点了点，没好气的说道：“少来这套，别把大姨跟那些骚狐媚子放在一起比较！”
“那外甥肏得你舒不舒服啊？”戴小宇缓缓的将自己半软不软的鸡巴缓缓的从大姨的肉屄里拔出，伴随着「啵」的一声轻响，他的粗长狰狞的鸡巴终于和大姨的下体分离了开来。
大股大股浓稠乳白色的精浆混合着淫水、阴精从苏玉琴的下体喷涌而出，咕噜咕噜的不到片刻便已经浸湿了美艳校长身下的床单。
“真是的，居然射了这么多，真的要把大姨射怀孕啊！”苏玉琴美目一横，没好气的瞪了戴小宇一眼。
戴小宇却直接大大咧咧躺在了大姨的玉体上面，以对方为靠枕，一边玩弄吮吸着苏玉琴的爆乳，一边淫笑着说道：“没错，我就是想要把大姨你肚子搞大！那样才刺激呢！”
“真是的，我老公死了十几年了，要是我在传出去肚子被人搞大的消息。大姨的脸还要不要了？你让我还怎么在学校生存啊？”苏玉琴虽说是真的喜爱自己这个外甥，愿意献出肉体给他玩弄，可是她也不能完全忽视社会舆论。
戴小宇却没有太过在乎，他丝毫不在意的如同追逐着线团的猫咪，不时玩弄着大姨的胸前爆乳，他嘿嘿笑道：“就算是咱们两个当街交配，我也能让网络还是传媒，都不会发出任何声音，你信不信？”
“什么呀，什么交配啊！你说话真的好粗俗啊！”苏玉琴轻轻拍了拍戴小宇胯间那半软不软。可依然比很多成年男性勃起状态的阳具还要粗长的鸡巴，然后笑骂道。
不过对于戴小宇的话，她并不惊讶，也不会觉得奇怪。
戴家可不仅仅是一省首富这么简单，他们更是中央某一派系在外界的商业白手套，而戴老爷子的遗产最吸引人的一部分，也就是能够连通上中央的势力！
所以那些家族美熟女才会如此觊觎戴小宇，暗地里风起云涌，当然戴小宇也早就做好了准备。
“呵呵呵……大姨，我肏得你爽不爽啊？你说嘛！”戴小宇轻轻噙咬着大姨的爆乳，然后含糊不清的说道。
苏玉琴被外甥吮吸着自己的爆乳，感觉到自己的乳头被对方拼命的吮吸着，那一阵阵快感刺激得她下体的花心都在喷水。
大姨连忙抚摸着戴小宇的脸颊，然后讨饶般的说道：“舒服……舒服……小宇你啊，肏得大姨最舒服啦！”
戴小宇嘿嘿一笑，然后轻轻的揉捏着大姨的爆乳，说道：“大姨啊，现在你也算是我的女人了。你想不想要我爷爷的遗产啊？”
谁料苏玉琴却淡淡的笑道：“不想……”
“哦，为什么？”戴小宇有些惊讶，不过这也不算是超出他的意料。
苏玉琴笑道：“钱这种东西，够用就行了。太多的话，会惹来祸害！我可没那么多福气能够压得住那么多的钱！”
戴小宇轻轻分开了大姨的爆乳，第一次用正经的眼神看向了自己的这位血亲，却发现对方的眼神异常的清澈，没有一丝的虚伪和做作。
“哈哈哈……那就好啊！大姨，做我的女人吧，我会让你天天体会到做女人的快乐的！”戴小宇忽然起身，坐在了大姨的胸前，目光炯炯的盯着对方。
苏玉琴能够看到外甥那瞳孔里燃烧着的熊熊欲火，也知道对方的占有欲是多么的强烈！
可是让自己成为比自己还要小将近二十岁的外甥的女人，这多少有些让她无法接受。
可是戴小宇的本钱和性能力又是如此的强悍，让她食髓知味，无法舍弃。
而戴小宇看着苏玉琴那犹豫不决，仿佛无法割舍的模样。顿时性欲大起，他胯间的鸡巴以肉眼可见的速度膨胀了起来。
不到几秒钟的工夫，戴小宇胯间的鸡巴已经竖直如戟，坚硬如铁了。
他轻轻撸了撸自己那硬到极点的大鸡巴，然后忽然奋力将面红耳赤的大姨苏玉琴给掀翻在床！
“唉……小宇，你这是……”苏玉琴还没有反应过来，就已经被戴小宇给掀翻过来。
别看戴小宇身材娇小，是个人畜无害，可爱娇俏的正太，可他的力气却不比练家子差。否则也不可能有那么强的耐力和持久力！
因而哪怕像苏玉琴这种丰腴肥美的熟女校长，都被他给直接掀翻在床。
而戴小宇却没有任何语言回应，他直接猛地一扬手臂，朝着大姨的肥臀上面一啪！
“啪！”伴随着一声脆响，苏玉琴的白皙肥臀顿时出现了一个红彤彤的掌印，那肥厚的臀瓣还在疯狂的晃动着，在半空中荡出了阵阵淫浪。
一股股精液还从她的阴户口给拍打得喷溢而出，苏玉琴娇喘一声，媚眼如丝的瞪了外甥一眼。
“骚大姨，你不会以为我射了一次就结束了？”戴小宇伸手分开了大姨的两片肥厚臀瓣，露出了后者那神秘的三角地带。
对方的黑色森林早就湿糊一片，粘黏在一起，那原本连半根手指都插不进去的阴户口，此时已经被强行撑得出现一个足够容纳数指进出的黑洞！
从后面看去，戴小宇可以清楚的看到大姨里面蠕动着的粉嫩屄肉和不断溢出的白浊精浆。
“不……等等……小宇……咱们不能继续了……大姨的下面又酸又疼的……”苏玉琴有些承受不住了，忍不住向自己的外甥戴小宇求饶道。
可是欲火升腾的戴小宇哪里会放弃这到手的肥羊肉，他正要好好的肏肏自己肥美的大姨，让对方彻底沉沦于自己的鸡巴下面。
他扶着自己的鸡巴，将那硕大的龟头对准了大姨那不断蠕动，还没办法自我愈合的阴户口，然后轻轻笑道：“大姨，我又进来啦！”
「噗嗤」伴随着一声闷响，戴小宇的鸡巴再度捅刺进了大姨那紧致湿滑的肉屄之中，他长长的出了一口气。然后感受到那无数褶皱和屄肉朝着自己的鸡巴裹挟而来的快感。尤其是那被精浆浸泡着的花心，更是再度爆发出了极大的吸力。仿佛要把外甥的龟头连带着棒身全都吞进去！
“哦哦哦……啊啊……小宇的大鸡巴……又插了进来……好深……好长……把大姨的下面填得好满啊……”
苏玉琴两眼微微翻白，然后嘴角流津的呻吟了起来……

==============================

第7章 会见岳母、小姨子
第7章会见岳母、小姨子
“什么，我还有个未婚妻！”当正在吃早餐的戴小宇听到这个消息时，他震惊得连筷子都差点掉到了桌面。
而他那被自己儿子夜里睡奸，并用精液滋润过的美母苏玉妍，则是面色红润，举手投足间仿佛散发着第二春魅力，她拿着一块烤得金黄酥脆的吐司，小口文雅的咀嚼着，然后用餐巾擦拭着自己红润的嘴唇，缓缓的说道：“这也难怪，说起来这事还跟你那个死鬼老爹有关……当初你爹喝多了和他一个发小约定，以后生的孩子若是异性，那么就双方就结为亲家！结果……”
戴小宇没有说话，他看着美母插着一根泛着油光的烤肠，慢条斯理的啃咬着那根棍状物，忍不住想到了昨夜迷奸美母时，用对方的樱桃小嘴给自己口爆时，那香舌的软滑，那口腔的紧致温热，都让他流连忘返。
想到这里时，戴小宇的鸡巴又再度勃起充血了。尽管昨天白天把大姨苏玉琴肏得泄身了七八次，自己也射精了四回，肏得对方口歪眼斜，下体流浆，他的性欲依然保持着极度的强盛。
“别吧，都什么年代了，还流行娃娃亲！”戴小宇故作惊讶道。
这时美母苏玉妍忽然露出了一抹嫣红的羞愧之色，她有些不安的说道：“本来妈妈也不大同意这门亲事，毕竟你还小，而且让你强行嫁给一个不喜欢的人，妈妈也不会那么做。只是之前我因为工作的缘故，曾经和对方的母亲接触过，也算是间接了解了不少对方丫头的情况。”
讲到这里时，苏玉妍瞥了眼自己的儿子，看到戴小宇并没有什么愤怒或者不耐烦的神色后，方才继续说道：“那个丫头虽说比你略微大些，可无论是身材样貌，还是品德才学都是一流的，所以……”
戴小宇已经隐约猜到了母亲的想法。可是他却依然装作懵懂无知的模样，反问道:“妈，所以什么？”
“所以这周周末，我想带你去和那丫头见见面！”苏玉妍说着还不断观察儿子的神色。在她想来，儿子戴小宇还没有到青春期这种对于异性产生性趣的时段，这时候让他去见未婚妻，显然是有些过于难为人了。
好在戴小宇并没有流露出什么反感或者不耐烦的神色，她才放心下来。
其实戴小宇那个未婚妻的母亲和苏玉妍也算是闺蜜了，两人的关系非常亲密，几乎到无话不聊的地步。
而这次戴老爷子将遗产的继承规则颁布以后，立刻引起了对方的警觉，她迫不及待的请求让双方的孩子见面，以此来确认关系。
尽管戴小宇才十来岁，还远远不够结婚的年纪，而把这事定下来，对双方都有好处。
“好啊，到时候妈妈你安排就行了……”戴小宇淡淡的笑道，而他的心里已经开始活泛了起来，不知道朝着什么方向去思索了。
而这时苏玉妍的手机忽然响了起来，她微微一愣，待到看清那手机屏幕上面的来电显示时，戴小宇注意到美母的表情出现了细微的变化。
“小宇，吃完饭你有空么？”苏玉妍出去接完电话后，忽然对着还在干饭的儿子问道。
戴小宇已经猜到了美母接的是谁的电话，正巧他也确实没什么事，于是便随口答道：“好啊，我正好没什么事！”
“正好你程姨下午叫我们一起逛街，陪妈妈一起吧……”苏玉妍巧笑倩兮的说道。
戴小宇微微一愣，说实在的，他并不喜欢和女人一起逛街，她们往往逛起来就没完没了，根本停不下来。
可是现在是美母的要求，他也只能答应。
时间到了下午，戴小宇被迫穿起了白色的西装，涂了白粉，抹了唇膏，那模样跟夜总会前招揽富婆生意的「少爷」似的。
而始作俑者苏玉妍则是极为满意的看了看自己的「杰作」，然后便开始换起了自己的衣服。
戴小宇看着自己的美母脱去了身上紫色的绒面真丝睡衣，露出了她大片白皙的肌肤和胸前被米色蕾丝胸罩包裹的挺翘饱满的大奶子。
戴小宇的角度正好可以看到妈妈那如同整块羊脂玉雕琢而成的滑腻美背。
她轻轻从抽屉里取出了两枚粉色的乳贴，然后竟直接背对着儿子就解开了她背后的胸罩带子。
伴随着「咔哒」一声轻响，两团硕大饱满又不失挺翘的雪白乳球顿时从那米色蕾丝胸罩的束缚中解脱，欢快的在半空中蹦跃而出，荡出了一道道白花花的淫浪。
哪怕戴小宇是在美母的身后，都能够看到那乳浪波涛的汹涌！
看得他胯下一片火热，那根降妖棍差点没把西裤的裤裆给撑裂开来！
心有些大（当然奶子更大）的美母苏玉妍根本没有在意到自己的更衣举动，已经让自己的宝贝儿子欲火升腾，鸡巴梆硬，她轻轻的将粉色乳贴盖在了她胸前的两抹嫣红上面，然后从衣柜里选了一件鹅黄色的打底衫，轻轻的穿上。
伴随着她拉平打底衫褶皱的动作进行，苏玉妍胸前的巨乳也在剧烈的起伏着。
而她迟疑了片刻之后，竟将下半身的紫色真丝睡裤也缓缓的脱下，看得戴小宇眼睛都直了。
美母弯腰擡臀，将那紫色真丝睡裤脱下。可同时她那前凸后翘的完美身材曲线也顿时暴露出来了。
苏玉妍那胸前的巨乳随着身体的弯曲而逐渐下垂。可即使如此，它们依然保持着相当的坚挺，并不会像普通中年妇女般像是胸前挂了两个破口袋般。
而苏玉妍腰后的两团挺翘饱满的白皙雪丘，更是高高的撅起，颤颤巍巍的抖动着，而上面仅仅有一条紫红色的蕾丝内裤包裹着，遮掩着它的娇容。
当然苏玉妍还没有大大咧咧到在自己的亲儿子面前脱去内裤的程度，她只是从衣柜里取出了一条肉色连裤袜和一条黑色紧身套裙。
可是她尝试套进去时却发现似乎有些不对，戴小宇似乎听到了美母说了几句。
“我是不是最近又胖了？去年的丝袜都有些穿不进去了……”
戴小宇眼珠一转，连忙笑着说道：“妈，你怎么可能胖了呢！你这叫丰腴，人家想要这种好身材还做不到呢！”
“贫嘴，丰腴不还是胖了么？你小子跟你爸一样，就会哄女孩子开心，不知道以后会有多少女孩子被你祸害啊！”苏玉妍虽说嘴上笑骂着，可是脸上的笑意却毫不掩饰，显然儿子的彩虹屁正好拍在她的心坎里。
作为一名逐渐半隐退的女星，苏玉妍对于身形还是极为讲究的。所以在发现丝袜有些穿不上时，她便有些惶恐了。只不过儿子的话也算是打消了她的惶恐。
在深吸一口气后，苏玉妍只能搬来张椅子，然后翘起二郎腿，拿起那双油光肉色超薄透肤型的连裤袜，拿起裤尖部位，轻轻将其捻平。
然后在戴小宇吞咽口水中，苏玉妍擡起自己丰腴的美足，她的玉足充满了肉感，十根脚趾就像胖胖的春蚕，看上去精致可爱，让人忍不住想要将其一个个吞入口中，使劲吸吮。
她伸出大脚趾，先将其穿入裤袜袜尖的位置，然后用双手调整丝袜的裤尖，让大脚趾进入标准的位置。
苏玉妍如法炮制，将其他四根脚趾都缓缓地探入到袜尖的标准位置。
待到五根脚趾都进入其中后，她轻轻地按压袜尖，确保脚趾都处于丝袜里的准确位置。
然后便将另一只脚掌伸入另一条袜筒之中，按照上面的方法，再把另外五根脚趾也穿入袜尖。
待做好这一切后，苏玉妍开始发力，将油光肉色超薄透肤型的连裤袜的袜筒朝着膝盖部位拉伸。
先是左腿那条，然后右腿那条。
等到裤袜拉到膝盖以上时，苏玉妍便椅子上站起，继续拉着袜筒朝上拉去。
而接下来的时候，苏玉妍便开始对裤袜在大腿和臀部周围的松弛和紧绷的部位进行调整，不断地拉扯或者捻平，以确保裤袜可以贴合自己的腿部。
毕竟她作为一名女星和上流人士，如果裤袜不穿得合体，还是颇为难受的。
而将裤袜拉到大腿部位时，苏玉妍便深吸一口气，她将手指将裤袜的袜口摊开，让自己丰腴的大腿可以更好的进入袜筒之中。
只是她的身体比起寻常熟女，还要丰腴几分。所以那油光肉色连裤袜穿起来，还是有些艰难。
这让苏玉妍不得不再度抱怨自己又胖了一些。
苏玉妍不得不不断小跳着，让大腿内侧的肌肉可以稍微收敛，将那条丰腴的美腿能够被油光肉色裤袜给收容进去。
而当裤袜将大腿几乎穿进去时，腰后那两片挺翘的臀瓣还在等着她呢！
苏玉妍为了保持身材，经常跑到专门的健身房锻炼。因而练出了两片挺翘浑圆的蜜桃臀。可是这样让她穿衣服时要多费些手脚，稍微有些寻常女性体会不到的苦闷。
苏玉妍喘了口气，让自己的大腿先适应下这条去年买的油光肉色超薄透肤型的连裤袜。
不得不说高档丝袜的用料就是不错。非但没那种廉价丝袜的粗糙和劣质感。反而和她不算娇嫩的肌肤有种天然的适应。
仿佛那油光肉色连裤丝袜就是自己的第二层肌肤一样，触感冰凉，摸上去发出「沙沙」的轻响，仿佛是丝绸般柔顺光洁。
哪怕她是个女性，都有些痴迷于那种手感了。
苏玉妍将双手伸入腰后，轻轻地拉着裤袜的边缘，然后用手指将屁股后头的褶皱摊开，将其伸入裤袜内侧，将后者拉长，绷开出一个空间。然后将她那饱满坚挺的臀瓣缓缓纳入其中。
而这个时候，苏玉妍双脚呈现内八字站起。
她不断地抖动屁股，让那挺翘的蜜桃臀瓣可以不断晃动，一点点的将其收入裤袜之中。
而戴小宇在后面看到自己美母那肥厚臀瓣在半空中荡出一道道白花花的淫浪，兴奋得两眼发红，胯间鸡巴硬得发疼，差点没有直接射精！
只是苏玉妍的臀瓣过于挺翘饱满，她前几次尝试都没有成功，那裤袜还没提到三分之一，就被晃动的臀瓣给震了回去。
直到第四次，她才狠下心来，猛地将裤袜提到了挺翘臀瓣的一半处。
然后猛地发力，同时屁股剧烈扭动，在那白皙臀肉的不断晃动中，油光肉色超薄透肤型的连裤袜终于把她的两片磨盘似得臀瓣给收敛其中。
而苏玉妍一直将裤袜边缘拉到腰眼处方才罢休。按理说这个时候，普通的女性还要再将手掌伸入丝袜内侧，将臀后的一些褶皱部分给推平，防止膈应。
但是她的臀瓣实在过于挺翘饱满，几乎把那原本就超薄透肤型的裤袜撑得到了极限，那臀部末端几乎撑为透明的白色。
苏玉妍把两条丰腴的美腿给分别缓缓擡起，充分的扭动伸缩了一下，确保它有充分的活动空间，而不被裤袜给拉扯绷紧。
最终她在撩起两只美足的脚后跟，伸手调整了下脚后跟的裤袜褶皱，整个过程足足折腾了十几分钟，累得苏玉妍浑身香汗淋漓，仿佛覆盖了一层油光，倒是跟她穿的裤袜有三分相配。
这个过程看得戴小宇鸡巴都快要爆炸了，他的两条娇小纤细的腿夹紧了裤裆里分那根「金箍棒」，担心被美母看出些端倪。
他看到苏玉妍穿着天蓝色的风衣，拿起了她的坤包时，才缓缓出了一口气，看着那由慵懒的家庭美妇转为美艳的都市女星的妈妈，戴小宇也不由得长出了一口气。
苏玉妍并不喜欢让司机开车，用自己的话来说，就是「不喜欢把自己的安全放在别人手上」。所以她每次出行即使要开车，也必须由她自己来驾驶。
而戴小宇则是老老实实的坐到了后排，系上安全带。
对于去见自己的准岳母，他倒是没有太在意。毕竟仅仅是见面而已，还不算真正的家长见面下聘礼。
轿车晃晃悠悠的被点火开启，然后以一种够呛的速度开始行驶，苏玉妍的开车速度实在不怎么样，她并不喜欢开快车。可是这种速度却不比全速行驶的自行车快多少。
而戴小宇也早就习惯了母亲开老爷车般的速度，淡然的拿起了一份泳装女郎的杂志看了起来。
就这样过了十来分钟，轿车忽然停在了某座地下停车场的门口，戴小宇还在好奇间，忽然副驾驶室和后排的车门都被人拉开，他还在有些呆愣时，两股味道不同但都有些沁人心脾的香味便涌了进来。
只见副驾驶室内走进了一名身材丰腴的熟美妇人。而后排的车门外则是钻进了一名身材和他一样娇小，穿着白袖黑身的连衣洋裙的金发萝莉！
“这是……”戴小宇看到那钻到车内，一屁股坐在了自己身旁的金发萝莉。顿时有些神色复杂的看向了驾驶室内的美母苏玉妍。
“哟！戴公子这么健忘，这么快就把你的准丈母娘和准小姨子给忘啦！”苏玉妍还没有说话，坐进了副驾驶室的那名身材丰腴的中年美妇却忽然开腔调笑道。
戴小宇猛地想起了对方的身份，有些惊讶道：“你是程阿姨，这么说来，这位就是……”
“我叫董悦悦！是你未婚妻董欣欣的妹妹，说起来我们还是第一次正面遇到呢！”那名金发萝莉倒也不怕生，侃侃而谈了起来，同时伸出她粉白的玉手，想要和戴小宇握手。
戴小宇一边打量着对方，一边伸手握住了对方的玉手，他顿时感觉到了一股温热和软乎乎的肉感，那种感觉和抽插女人的屄竟有一丝的相似，让他有些爱不释手，无法松开。
“你看，你们家小宇跟我家的悦悦倒是挺合缘，要不干脆咱们凑合她们在一起算了！咯咯咯……”程玉瑶忽然掩口而笑，笑得花枝招展，娇躯乱颤的，完全没有堂堂上司公司总裁的模样。
“少来了，你个小妮子的心思，我还不知道？你要是真的有那想法，干脆把两个丫头都嫁给我家小宇，让她们姐妹共侍一夫！这样岂不是更合缘？”苏玉妍也是笑骂着拍打着对方，两名妩媚俏丽，身材丰腴的美熟女互相打闹着，一时间胸前爆乳竟剧烈起伏起来，看得戴小宇口干舌燥，胯间的大鸡巴更是高高勃起，向她们致敬。
“看来小宇哥真的很强壮呢！”一直没有挣扎着要松手的董悦悦忽然娇笑道，瞬间惊醒了戴小宇。
他还是第一次如此失态，也让他忍不住看向了对方。
董悦悦看上去比戴小宇还要小几岁，一头金色绚烂的微卷长发整齐散披在背后，齐眉刘海下，是一双妩媚娇艳的异瞳美目。
她的左眼瞳孔呈现为琥珀色，而右眼则是紫色的。
精致小巧的瑶鼻，再配合那薄如柳叶的朱唇，活活一张毫无瑕疵的人偶般的天使容颜，美得令任何人见了都会一阵失神。
她穿了一条白袖黑身的连身洋裙，袖口和裙摆绣着缕空的蕾丝花边，简约却漂亮，长及膝盖的宽大裙摆下，一双纤细不失肉感的美腿裹着雪白透肉的高档白丝连裤袜，细腻顺滑的质感似乎泛着柔和光泽。
造物主的偏爱是如此让人赞叹而嫉妒，董悦悦尽管并不算混血儿。可是那妖艳的异瞳和金色的卷发，却给她增添了三分的魅力。
尽管戴小宇也玩弄过不少美女，包括很多萝莉童星、中学校花什么的，可是第一次看到董悦悦时，他还是感觉到了一丝惊艳感。
他轻轻用手指撩拨着对方那娇嫩温热的掌心，感受着对方玉葱般的修长手指的光滑白皙，心里说不出的受用。
而董悦悦却并没有任何不悦的表情，她微微俯身低首，露出自己白皙洁净的脖颈和精致可爱的锁骨。
她的连衣裙是「V」字领的那种，将其胸前的白皙滑腻的乳肉和中间颇为可观的沟壑，都显露出来。
作为一个在欢场纵横了数年之久，可谓身经百战的老色胚的戴小宇，哪里还不知道对方这是有意给自己尝甜头！
而他虽说有些奇怪那位金发萝莉为什么会让自己大饱眼福。可是对方胸前的那对乳球却远远超出了同年龄的那些小丫头片子。
董悦悦的奶子虽说比不上苏玉妍和她的母亲程玉瑶，可也有相当大的规模了。以戴小宇的色狼眼光来看，恐怕属于那种单手难握的水平。
这对充满了年轻人独有的坚挺和充实的饱满大奶子，将那连衣裙的前襟撑得高高隆起。
“这个丫头真的可以说是童颜巨乳的萝莉了！最近老是肏熟女，要不换个口味？”戴小宇眼珠一转，心里也已经活泛开来了。
戴小宇还在心里淫荡的想着如何拿下对方时，自己的大腿上就多了一具肉呼呼的绵软身体，入目是金色的柔顺微卷长发，一阵淡淡的香水味和萝莉特有的奶香味涌进鼻腔里，让他的头脑一震，董悦悦竟然直接坐到了他的腿上，一双白丝美腿并拢贴在他的小腿前。
戴小宇微微一愣，他万万没有想到自己的准小姨子居然会如此主动，直接当着美母和准岳母的面，就直接坐到了自己的怀里，而且还没有任何羞涩的表情，那模样就像是撒娇的女儿滚到了父亲的怀里。
只是在这同龄的孩子身上，却有些诡异的背德感。
“哟，你这丫头今天居然会主动亲近男孩子，难得啊！只不过你一见面就坐人大腿上面，后排座位那么宽敞，你就不能……”程玉瑶看到小女儿居然第一次如此和异性亲近，也是露出了一丝惊讶的神色。
只不过她有些担心戴小宇会对此有些反感，所以连忙对女儿柔声训斥道。
而苏玉妍正转动钥匙，准备开启发动机，她从后视镜里看到了这一幕时，心里不知道为何，竟涌出了一股淡淡醋意。
尽管她知道这两个孩子多半是闹着玩的。
（其实并不是）可她还是有些吃醋，有种别的女人把自己宝贝儿子拐走的失落感。
不过话到嘴边，她还是淡淡的笑道：“你也真是的，孩子们打闹玩耍，就让他们去呗。小宇也难以遇到同龄的孩子，算了吧……”
听到准亲家母这么说话，程玉瑶也不好说些什么，她只能嘱咐了女儿几句，便从兜里掏出手机，开始查看公司的业务。
程玉瑶是一家上市公司的总裁，公司主要是负责经营生产化妆品等相关物品。
她平时业务还是颇为繁忙的，但是这回为了让双方子女见个面，程玉瑶特地让助理划出一天的行程。
可她利用这点时间，还是在默默的戴上了耳机，关注着公司的业务。
苏玉妍正哼着小曲专心开车，这位美艳女星母亲是那种不管做什么事都会很认真投入的性格，或许是性格使然，她开车的时候一向很专注，不喜欢东张西望或聊天分散注意力，当然她开车的速度也确实够让人着急的。
眼看着两位美艳母亲都对董悦悦的行为听之任之，戴小宇也乐得娇俏萝莉坐在自己大腿上面，让他感受着对方的体香和柔软玉体。
这时轿车中响起了舒缓的轻音乐，苏玉妍操控着座驾平稳行驶向了程家的住宅。
戴小宇感受着双腿上坐着那两团软肉，眼珠转动间，两只手掌便开始不安分了起来。
在他看来对方并不是那种什么都不知道的傻白甜。既然如此，那有些便宜不占白不占。
于是他便双手环抱住董悦悦的柔软细腰，看似不经意间的抚摸着对方平坦又Q弹的小腹。
而董悦悦除了娇躯微微颤抖外，居然没有任何的反抗行动，这更加加深了戴小宇对这个萝莉是主动献身的认识。
果然不一会儿他就感觉董悦悦那翘挺的小屁股向前挪动了不少，他正担心是不是继续有所动作，至少先占点实质性的便宜再说时，一双柔若无骨的嫩白小手忽然伸了过来，极为暧昧贴在他的小腹上，戴小宇还没反应过来，那双粉嫩小手就已经摸索至他的胯间。
戴小宇微微一愣，他也没有意识到对方居然如此大胆，双方两人的母亲都在前面，这个嫩奶子萝莉居然……董悦悦的手指摸索了几下，才拉开了戴小宇休闲西裤的拉链，然后直接探入内裤里。
在戴小宇略显惊诧的目光下，董悦悦略显粗暴将那根还没有勃起时，便已经极度雄伟粗长的大鸡巴掏出来。
完全暴露在空气中的鸡巴抖了抖，在金发萝莉生涩的套弄下本能般的迅速充血发硬，少许透明稠滑的前列腺液迫不及待自马眼中溢出。
“喂，小丫头，你疯了，我妈和你妈都在前面呢！要是被她们看到，这事可就说不清了！”戴小宇也没有想到对方居然会真的如此嚣张和淫浪，真的把自己的大鸡巴给从裤裆里掏了出来。对于身上这位看似乖巧纯美的萝莉，居然做出这么大胆越界的行为而震惊不已，迟疑了好一阵子才惊醒过来，连忙压低了声音说道。
“可是你的大鸡巴硬了呢，你的话一点说服力都没有哦……” 董悦悦抿了抿自己樱色光泽的柳叶薄唇，声若蚊呐地得意回应道。
其实她的心里也是嘭嘭嘭的剧烈跳动着，她也是第一次做这种鲜廉寡耻，宛如淫贱娼妇的事情，或许她天生身体里就有着小恶魔性格的基因，她感觉到了兴奋快乐，却没有多少做坏事的慌乱。
戴小宇心惊胆战瞥了眼前面专心致志开车的美母和戴着耳机看手机的岳母程玉瑶，搂着董悦悦细腰的手掌不敢乱动。
她必须要保持自己可爱无害小正太的形象。尽管心里早就想把车上三个美女都肏翻了，可是一旦事情败露，还是会造成很大麻烦的。
他强忍住大声呵斥对方的冲动，低下头在董悦悦元宝般的娇嫩耳朵边微声质询道：“你究竟想要干吗？”
他必须要弄明白对方为什么会要这样做，否则接下来的行动就会很被动了。
而看到戴小宇并没有直接检举自己的淫浪行为，这让董悦悦顿时松了口气，对方沉默的回应让她更笃信戴小宇不会当面拆穿自己的小动作，便越发的肆意妄为。
羊脂白玉般的细长手指合握住戴小宇粗长狰狞的鸡巴上下撸动，她时不时调皮用尾指的指甲刮弄一下戴小宇那粉嫩光滑的大龟头，前列腺液散发的气味也被她身上特意多喷的香水与体香味遮掩住。
戴小宇紧紧抿着嘴，闭上眼睛装作假寐，一是实在不知道该如何面对身上的金发淫乱萝莉小姨子。
车内空间就这么大，再不管不顾出声质问或者出手阻止的话，肯定会被前面开车的美母和岳母察觉到不对劲，自己虽说乐于享受那妩媚骚浪萝莉小手的不熟练的套动。可是毕竟现在太过敏感和危险，搞不好会弄出事情来。
而且董悦悦或许真的是骨子里就是个荡妇淫娃，她套动戴小宇鸡巴的行为逐渐熟练了起来。
这种小萝莉帮忙撸管打飞机的行为，给他带来了非常强烈的快感，更有一种当着美母和岳母的面，和小姨子搞背德乱伦的强烈快感，生理上和心理上交织在一起的莫名快意让他爽得不行。
戴小宇龟头马眼溢出的前列腺液越来越多，把董悦悦的两只小手弄得满是黏糊糊的液体，来回撸动时发出叽里咕噜的淫靡细微声响，听得前者口干舌燥。
董悦悦用拇指和食指环成圆圈，然后用力的箍住对方的龟头沟壑，使劲的左右摩擦，玉葱般手指的指甲沿着棒身鼓起的青筋若即若离的剐蹭着。尽管金发萝莉的动作还不甚熟稔，却表现出了荡妇淫娃般一样的强大成长性和塑造性。
就这样戴小宇保持着这种姿势，痛并快乐着的被金发萝莉撸管打飞机了六七分钟，闭目假寐的他一边心里担心被美母或者岳母发现，一边沉浸在席卷全身的快感中，他忽然发现自己两腿间的鸡巴越来越精神，那充血勃起的程度甚至已经快要到了高高翘起，顶到自己小腹的地步，这让他有些汗颜。
戴小宇在心里喃喃自语着：至少不能射精，一定要忍住！
一来精液浓郁的腥臭味道可不是董悦悦身上那股香水味能够遮掩住的，二来自诩欢场老手的他，可不愿意在一个手法生疏，明显就是雏儿的小萝莉面前一泄如注，做个秒男。
只要不射精，他就能够把握事情的主动权，一切都可以在控制之中。
戴小宇心中正胡思乱想着，准备盘算该怎么反客为主时，他就感觉到大腿一松，一缕馨香顺滑的发丝瞬间滑过脸庞。
他顿时一愣，下意识睁开眼睛，胯下坚硬无比的鸡巴也跟着跳了跳。
只见董悦悦居然毫无征兆转过身来，跪坐在他的大腿上，戴小宇还未反应过来，金发萝莉那张精致无暇，艳若天使的小脸便凑到了面前。
“你又想搞什么花招？”戴小宇有些摸不着眼前金发萝莉的脉，于是低声问道。
谁料下一秒，戴小宇便觉得嘴唇上传来一股香甜柔嫩的的绝妙滋味，期间似乎还有条温润的肉舌在上面舔过，金发萝莉睁大一双妖艳的异瞳眼眸，笑盈盈凝视着同样可爱的正太，粉唇一开一合无声说道：“这可是我的初吻哟！”
紧接着在戴小宇略带惊诧的目光下，金发美萝莉把沾满他透明稠滑前列腺液的白嫩手指放到自己小嘴前，微微张开的十指间，粘稠的液体被拉成了一缕缕透明的银丝。
董悦悦的异瞳美目散发着妩媚和清纯并存的气质，樱唇开阖间，露出了两排整齐结白的贝齿，在戴小宇惊愕和欲火高涨的复杂目光中，她将那几根沾着自己前列腺液的手指，放入自己小小的口腔里抽动搅弄，脸颊晕红，满目陶醉。
她像是在品尝什么珍馐美味一样，细细舔食着自己那粘满男汁的纤长柔腻的手指。
在把十根玉指舔舐干净后，董悦悦再伸出细长柔韧的粉红嫩舌，如同小猫一般将掌心的粘稠液体刮进嘴里，小口小口吞咽进肚子里，眼波流转间含羞带怯，淫乱与纯洁两种气质在她身上完美糅合在一起，这一刻她像是纯洁的天使，又仿佛是地狱里的魅魔。
董悦悦用自己那修长白嫩的手指合拢箍住戴小宇胯间的粗长大鸡巴，把上面的黏液一点点刮到手上，然后放入口腔中吮吸干净。
有时候吮吸得过于用力，连她可爱的双颊都向内凹陷了进去，显得格外淫乱背德。
处理完大鸡巴上黏滑的前列腺液，金发萝莉微湿的小手环抱住戴小宇的脖颈，俏脸凑至正太耳畔，粉唇吐出甜腻而魅惑的气息：“小宇哥哥，悦悦爱你哦！”
戴小宇顿时露出了一抹不解的神色，他和对方虽说也算有过数面之缘。可也不至于让对方这个可爱萝莉主动投怀送抱，甚至主动在这种情况下给自己打飞机，口吞自己的淫液吧？
“我那柔软芬芳的黑丝小脚，香甜娇嫩的小嘴，正在发育中的嫩奶儿，还有从未有人踏足的处女骚屄，都是你的！”董悦悦轻轻的舔舐着戴小宇的耳蜗，用甜糯腻人的话语说道。
戴小宇被那甜美的气息刺得耳背后颈痒痒的，顾不得既爽又憋得难受的下身，神情复杂注视着面前仿佛天使和魅魔并存般的萝莉，他能够感受得到对方绝非一般的玩弄，而是真的动真格的。于是他的大脑飞速运转，思索着应对之策！
董悦悦小脸贴在戴小宇的胸膛上，闭合眼眸听着对方那剧烈响动的心跳声，唇角微微上扬，男孩那根粗长滚烫的大鸡巴贴在她柔软小腹的纤薄连衣裙上面，脉动着一跳一跳，小萝莉长且翘的浓密睫毛也跟着一颤一颤的，仿佛在述说她开心而激动的情绪。
她终于强忍着羞耻，冒着被母亲和阿姨发现的危险，踏出了至关重要的一步，她的心灵前所未有的欢畅快乐。
“你究竟是为了什么？”戴小宇问出了他的疑惑。
而就在这时，苏玉妍却忽然透过中央后视镜瞥了一眼，只见闺蜜的小女儿分开她的两条白丝美腿，正跨坐在自己的宝贝儿子戴小宇的身上，两人的身体紧紧贴在一起，一张美丽至极的小脸靠在儿子的胸膛上粘乎乎的，不知为何她的心里忽然涌出了一股强烈的醋意。
可是一想到对方才十来岁，想到自己居然会吃一个小萝莉的飞醋，苏玉妍便忍不住自嘲般的轻笑一声，然后摇着头继续专心开车。
至于程玉瑶她黛眉微蹙的在手机上指指点点的，似乎遇到了什么难题，根本没有擡头看后面一眼。
在美母刚刚擡眼看向后视镜时，戴小宇的血压都仿佛升高了，连心都快跳到嗓子眼了。
不过好在苏玉妍并没有注意到两人之间的淫戏，否则后果不堪设想。
而董悦悦也似乎察觉到了这点，行为变得更加肆无忌惮起来。
只见董悦悦撑起只见娇小玲珑的身子，低眉瞧了眼搭在自己小腹上的狰狞粗长的大鸡巴，朝戴小宇促狭一笑，借着连衣裙的裙摆松软宽大可以遮住前面视线，毫不顾忌的用伸出双手握住这根粗长大鸡巴。然后金发萝莉擡起小手用拇指食指做了圆形手势放在微张的樱唇前，吐出一截细长的濡湿嫩舌，做着前后摆动的动作。
戴小宇见了这充满性意味的口交动作差点没气乐，可内心又有一丝说不清道不明的异样感。
董悦悦前面的一系列行为和表白已经让他潜意识里渐渐不再把对方当成普通萝莉了，而是一个外表稚嫩内里成熟的小女人。
“唉，快点了啊……嗯？悦悦，你怎么还坐在你小宇哥哥的身上呢！快下来，别压坏了人家！”程玉瑶似乎已经完成了业务，忽然转头看到了骑在戴小宇身上的小女儿，忍不住娇嗔道。
董悦悦眉宇间闪过一丝不快，可是她却不敢违背母亲的意思，只能悄悄的有些笨拙，却小心翼翼的把鸡巴放回到戴小宇的内裤中，末了还体贴的拉好了他的西裤拉链。
戴小宇也没想到董悦悦如此的主动和淫浪，居然在母亲苏玉妍和她的母亲程玉瑶在场的情况下，都敢玩弄自己的大鸡巴，不过还好他没有在车里射精。否则那量大腥臭的浓精绝对不是香水能够掩盖掉存在的。
随着两位美母的开门下车，戴小宇也连忙整理好仪容，跟着金发萝莉董悦悦下车，他发现这个巨乳萝莉或许并没有想的那么简单。
“哟！你们两个感情这么好啦，连下车都要手拉着手？”程玉瑶忽然看到了两人的情况，忍不住打趣道：“要不干脆让董悦悦这小丫头嫁给你儿子算了，你看他们感情多好，而且年龄又相仿！”
苏玉妍却从其中听出了一声端倪，她低声问道：“你家大丫头怎么没来？难道说她不同意这事？”
程玉瑶有些无奈道：“唉，正是如此啊。我那大丫头听说要和一个十来岁小正太相亲见面，那头摇得跟拨浪鼓一样！硬说什么她现在要忙事业，暂时不想谈感情交男女朋友！”
“这倒也是，可这门婚事是我前夫定下来的，他们家老爷子也很满意。若是随意更改，恐怕没有那么简单，戴家其他的几房恐怕会趁机发难。而且你应该知道戴老爷子之前颁布了遗嘱……”苏玉妍一边走着，一边低声向自己的好闺蜜徐徐说道。
两名中年美妇走在前面，低声交换着意见。而身后那对如同金童玉女般的可爱正太和腹黑萝莉正在进行着低声而淫乱的对话。
“你为什么要这么淫荡？居然不惜在车上就给我打飞机？”戴小宇被董悦悦拉着手，有些好奇的问道。
董悦悦却毫不在意的咯咯笑道：“我看你长得可爱，所以忍不住咯……”
“你认为我会信你的话吗？”戴小宇又不是三岁小孩，他有些不屑的说道。
只是对方的身体虽说不如妈妈和程阿姨熟美，却也带着青涩果实特有的活力和青春。尤其是董悦悦的身体其实早就有些开始成熟，而她骨子里的骚浪劲也让颇为沉迷。

==============================

第8章 白裤袜萝莉小姨子的诱惑
第8章白裤袜萝莉小姨子的诱惑
董悦悦逐渐收敛了笑容，她露出了一副玩世不恭的神色，然后淡淡的说道：“我说董悦悦是为了报复董悦悦妈和董悦悦姐，你信么？”
戴小宇微微一愣，他有些狐疑道：“哦，愿闻其详……”
“我的姐姐从小就聪明、漂亮，学习成绩好，心灵手巧，家务、手工样样都很完美。而且随着年纪的增加，她的魅力和光芒变得越来越强，不管董悦悦怎么努力，都无法望其项背。别人都只会夸赞我的姐姐，而我只能生活在她的阴影下，成为她的陪衬！不管她如何对我好，都只能让我感觉到更加深刻的恶意！于是我便下定决心，一定要在某个方面超过了姐姐！而自从我听说她有个未婚夫以后，我就想好了，一定要勾引对方，让我姐姐看到，我才是最有魅力的！”
董悦悦面色狰狞的讲述道，她那人偶般精致的面容就像是附着了恶魔的影子，变得阴狠邪恶，而戴小宇却面噙微笑的听着她说完一切。然后猛地一巴掌拍在了金发萝莉的浑圆翘臀上面。
“啊！”董悦悦本能的发出一声尖叫，叫得前面聊的正欢的两位美熟女都本能的看向了后面。
“有……有老鼠……”董悦悦有些尴尬的说道，她的面色潮红如血，倒不是尖叫被苏阿姨和母亲听到。而是那个可爱秀气的正太戴小宇居然直接将手按在了她的白丝翘臀上面，撩开了她的连衣裙，隔着丝袜和内裤，抚摸玩弄着她的挺翘雪丘。
“真的是，最近物业干什么吃的，物业费没少交。可是服务却越来越差了，居然能让小区里冒出老鼠来！”程玉瑶有些不满的嘟囔道，她并没有注意到小女儿的娇躯在微微僵硬着，更没有注意到她身旁闺蜜的儿子，竟当着她的面，在撩拨侵犯自己的女儿董悦悦。
看到程阿姨又转头和美母聊了起来，戴小宇变得更加肆无忌惮，他的直接将手探进了董悦悦的白丝裤袜里面，开始隔着一条黑色蕾丝内裤，玩弄着对方的雪白臀肉。
不得不说，董悦悦的臀肉挺翘q弹，带着年轻的活力，那雪白的肌肤甚至比包裹着下体的白丝裤袜还要更胜一筹。
戴小宇摸上去就像是光滑的丝绸和劲道的面团，他对于董悦悦的白丝翘臀竟有种爱不释手的索求和觊觎。
而原本表现出阴狠腹黑的金发萝莉董悦悦，则是面色潮红，呼吸急促，她胸前那两团浑圆饱满的嫩奶儿随着呼吸剧烈起伏着。
娇躯也是微微颤抖着，十根蚕蛹般精致可爱的脚趾在小马靴里死死的蜷缩着，抓着那结实的靴底。
很明显这位小萝莉已经被戴小宇给撩拨挑逗得发情了。虽说她内心有构陷美母艳姐的邪恶计划。可是她本身却是个没有被采撷过的花苞。因而被情场老手戴小宇稍微挑逗，她就已经心动情迷，那还没有男人踏足过的花径也开始缓缓伸缩着，分泌出了一丝丝动情的淫水，浸润了那紧致到极点的肉腔。
看到董悦悦两条肉感的白丝美腿纠结在一起，死死的夹紧他深入丝袜里的安禄山之爪，戴小宇便知道她已经发情了。
很快他的手掌便从对方那饱满滑腻的阴阜而下，摸到了已经有些湿润的粉嫩花唇上面。
还没有触碰到实体，戴小宇便觉得一股淡淡的湿热气息涌到了他的手掌上面，趁着两位美母转过了某个走廊时，他轻轻咬住了金发萝莉那如同元宝般的耳垂，然后低声道：“怎么了，不是说好要勾引我么，怎么自己先湿？”
“你……你这个……”董悦悦想要说些什么，可是戴小宇的攻势忽然迅猛了起来，那灵活的手指撩拨得她呼吸急促，娇喘吁吁。
额头的香汗和嘴角的津液同时而下，董悦悦的娇躯几乎摇摇欲坠，幸亏有小色魔戴小宇将其搀扶住。
“这么娇弱，还敢夸下海口，说能够帮我？像你这样的小丫头我肏过不少，个个三吹六哨，可惜被我肏个十分钟就烂如软泥，让我根本没办法尽兴！”戴小宇一边继续扣挖撩拨着董悦悦，一边毫不客气的嘲讽道。
董悦悦竟仿佛像是被他激起了气性，艰难的推开了戴小宇的身体，然后强行稳住娇躯，两条圆润的白丝美腿打着颤的朝前走去。
而戴小宇则是淫笑一声，继续朝着对方的下体探去。
他知道对方还是处女，所以也不敢过于深入，毕竟他还是想要亲自给对方开苞。
不过这并不代表戴小宇就会放过对方，他轻轻分开了对方下体粉嫩柔软的滑腻花唇，只是略微搜索，便轻轻捏住了对方下体的那颗粉色珍珠——阴蒂！
自己的下体要害被制，董悦悦顿时娇躯一颤，她那未经人事的阴户口居然直接射出了一股清亮的淫水，将她的内裤给直接淋湿了。
而戴小宇的手掌自然也不能幸免，直接给淋了个半掌有余。
戴小宇带着一丝淫笑看向了董悦悦，后者顿时羞得面红耳赤，连耳朵根都有些发烫！
“你们两个在说什么悄悄话呢？还不赶紧跟上来！你程阿姨要大显身手，亲自下厨啦！”苏玉妍的身影忽然出现在了拐角处，对这里正在进行淫戏的两名正太萝莉喊道。
“好的，马上就来！”戴小宇扯着嗓子回应道。
他缓缓将手掌从董悦悦的白丝裤袜里掏出。然后将那满是淫水和粘稠液体的手指，放在对方的眼前。仿佛是要报复金发萝莉在车上让他出糗的狼狈经过。
董悦悦看到自己喷出的淫水，顿时贝齿禁咬红润的柳叶朱唇，她居然直接垫高了脚尖，一口含住了戴小宇伸出的手指，把后者也吓了一跳。
粉嫩柔韧的香舌灵活的舔舐着戴小宇手指上的淫水，连对方的指缝间都没有放过。
戴小宇近距离看着董悦悦那精致妩媚的完美面容，心里的悸动和黑暗的欲火在疯狂的升腾着，他想要把眼前金发萝莉的衣服全都撕裂。在对方娇喘和尖叫之中，将自己粗长的鸡巴捅刺进她还没有男人踏足的桃花源处女地，在鲜艳的处女血喷溅间，贯穿对方紧致到极点的神秘花径，用龟头重重的击打对方娇嫩的花心，然后用力顶开萝莉尚未有人踏足的育儿花房，将腥臭粘稠的精浆灌满其中，在她嘶声力竭的惨叫和求饶声中，逼迫其排卵授精。
戴小宇虽说对于妊娠游戏并不是太热衷。可是他很想看到董悦悦在自己还是孩子的情况下，被他搞大肚子，然后挺着个浑圆的孕肚，被自己的大鸡巴疯狂的抽插肏干，再将自己大量的精浆作为营养液，让自己未出生的女儿从未出生时，就饱尝精液，那种情况下生出的孩子肯定从小就是个荡妇淫娃吧！
看着那满脸狰狞淫邪，仿佛下一秒就会撕碎她连衣裙，侵犯强暴自己的正太戴小宇，董悦悦也有些心惊肉跳。
不过好在苏玉妍的身影又出现在了拐角处，有些娇怒的催促着他们赶紧跟上，这才让她避免了被戴小宇野战开苞的风险。
……
“你们家还真是大啊……”苏玉妍看着程玉瑶那装饰奢华，宽敞明亮的豪宅，忍不住笑道。
“少来了，你堂堂的一线大明星，会比我这个赚辛苦钱的住得差？说出来也太过凡尔赛了吧？”程玉瑶轻笑着摇了摇头，对于苏玉妍的话不屑一顾。
“唉，家家有本难念的经啊！”苏玉妍忽然没来由的叹息一声，听得程玉瑶黛眉一蹙。
谁料苏玉妍倒是先来开导她了，“女人可不能老是皱眉哟，否则会老得很快的……”
程玉瑶却是「噗嗤」一声娇笑起来，她没好气的拍了拍苏玉妍的香肩，两位要好的闺蜜拉拉扯扯，互开玩笑起来。
而戴小宇则是被金发萝莉董悦悦拉着衣角，他擡头看去，却见对方正噙着一抹暧昧的笑意。
董悦悦悄悄指了指某个粉色的，装饰有很多动物图案的房门，然后又暧昧的指了指他胯间还半软不软，撑得有些弧度的裤裆，其中的意味不明而喻。
“妈妈，我要带小宇哥哥去房间玩！”董悦悦一脸天真对着正和闺蜜闲聊的母亲程玉瑶说道。
程玉瑶正聊得开心，她挥了挥，只是说了句「一个小时之后开饭啊，别玩太久了」，便拉着苏玉妍去了自己的卧室，似乎有什么东西要给对方看。
“小宇哥哥，咱们去我房间里……玩……吧……”董悦悦一字一顿的笑道。
话音未落，金发萝莉便把迟疑着的戴小宇推到自己的房门。
不待对方反应过来，董悦悦便直接反锁了房门，然后二话不说，直接把正太给推倒在她自己馨香扑鼻的柔软大床上。
摊开的蓬松奢华连衣裙下，董悦悦那挺翘紧实的超薄白丝裤袜包裹下的雪臀贴坐在戴小宇的胯部，小萝莉身子前倾，几缕金色微卷长发顺着耳畔侧颜滑过，她精致如画中人的小脸泛起淡淡的晕红，俯视着面色复杂的戴小宇：“你不要多想，接下来我会让你快乐的。”
趁着对方没有分辩和反抗时，强行和自己的姐夫发生关系，将生米煮成熟饭。
这就是董悦悦目前定下的大致策略，她为了报复姐姐和母亲，已经陷入了一种极度的「癫狂」。哪怕献出自己的处女之身，也没有任何的关系。
现在形势比她预想中的几个结果还要好一些。因为要是戴小宇真的极其反感和她发生性爱关系，早就怒火滔天，大发雷霆训斥并检举她了。而不会是这么一副无所适从被她牵着鼻子走的模样，也许对方潜意识里也在期待着吧。
毕竟都是即将踏入青春期，对异性的身体正是渴求的时候。
“额，我觉得咱们还是……”戴小宇心道没想到你个小妮子居然这么骚浪，刚见面就要投怀送抱？
他觉得自己为了维持人设，必须要先婉拒对方，绝对不能急吼吼的脱裤子就上。
而他刚要撑起手肘，挣扎着起身，温软滑嫩的萝莉唇瓣便堵住了他的嘴，一条滑腻软濡的嫩舌撬开正太的嘴唇牙齿。然后以一种蛮狠的姿态探入他的口腔中，找到他同样小巧可爱的舌头，纠结缠绕于一起，带着甘甜滋味的萝莉津液源源不断被渡进口中，因姿势关系，戴小宇只能不停吞咽对方的黏稠清甜的唾液。
“这骚浪蹄子的口水倒是挺甜的！”戴小宇暗自想道。
萝莉那甜美的奶香味充盈着戴小宇的鼻腔，麻痹正太的大脑，董悦悦在自己湿热的口腔中来回搅动的粉舌和自己的舌头肉贴肉卷在一起，互相交换吞咽着对方的津液，发出「吧唧吧唧」的淫闷声音，这彻底激起了正太那二十四小时几乎不间断发情的身躯。
戴小宇假装扶住董悦悦圆润双肩向外推的动作渐渐没了气力，两只手掌从小萝莉的肩胛骨向下摸索着，一手紧紧环住了金发萝莉的细腰，一手攥住那圆润结实的挺翘白丝美臀揉捏把玩。
“啧啧……啾啾……吧唧吧唧……呜呜呜……”
这两个加起来都未必有三十的正太萝莉逐渐沉溺在淫乱的黏湿舌吻中，发出令人听了脸红耳赤的下流声音，戴小宇胯间的西裤不知不觉间鼓起一个大包，董悦悦被白丝裤袜紧裹的肥美阴阜和肉乎乎的处女屄也被流出的萝莉处女淫液染成明显的深色，那里面的内裤被黏糊糊的贴在阴阜和幼屄上面。
良久，还是董悦悦有些气短的败下阵来，头晕目眩的娇喘吁吁。
金发萝莉一张精致小脸满是胭脂般的晕红，连晶莹的耳垂也透着淡粉颜色，她略显得意且满足的收回有些红肿的嫩舌，她的气息有些急促，金发萝莉毕竟还是个没有真正经历过性爱的雏儿，在这放空意识的火热接吻时，对呼吸换气的节奏明显逊色于长久「锻炼」下的小色魔戴小宇。
她向后挪动小屁股，很快寻到戴小宇那高高鼓起的胯部，金发萝莉下意识咽了咽唾液，纤细白嫩的手指利索的解开了对方的西裤纽扣和拉链，用力一扒内裤，一根二十厘米出头的白皙粗壮的大鸡巴顿时弹跳着出现在她面前晃来晃去，粉嫩的大龟头马眼冒着粘稠浓厚的前列腺液，仿佛是毒蛇在流着涎水。
董悦悦那绚丽妖娆的异瞳瞳孔中满是戴小宇的大鸡巴倒影，她忍不住将天使般美丽圣洁的小脸凑过去，贴着对方坚硬的鸡巴。而雪白的小下巴则是顶在他的两颗肥厚睾丸上，紧靠着萝莉面颊的粗长大鸡巴甚至达到了董悦悦那光洁的额头之上，一股浓郁的精臭味也一股脑涌入她的鼻腔里，让金发小萝莉青涩的子宫和幼屄都仿佛猛地痉挛了一下。
仅仅是第一次闻，她就彻底的迷上了这股气味。
或许普天下的女人都会喜欢男人的精臭味……董悦悦贪婪深吸了好几口戴小宇的下体鸡巴精臭味，好不容易才打消了把对方鸡巴含进自己小嘴里舔舐嘬吸的冲动，现在还是正事要紧，只要计划成功了，以后想吃多少次对方的大鸡巴都没问题。
“哼哼，可惜啊姐姐，你的未来老公要由我来玩弄了，他的鸡巴要先粘上我的处女血了！”董悦悦得意洋洋的想道，她感觉自己终于有地方比自己的姐姐厉害了，终于可以领先于自己的姐姐了！
金发小萝莉微笑着掀起连衣裙的宽松下摆，然后樱唇微张，咬住裙摆，她的两只小手摸向裙底双腿间，在自己濡湿稠滑的饱满阴阜上，找到之前出发前就在自己白丝连裤袜的裆部，偷偷剪开的一道小口子，她的手指勾住口子微微用力一撕，很轻易就撕出了一个不小的破口，指尖拨开里面早就湿透了的系带内裤，露出那仿佛抹了一层晶亮精油的一线天处女肉屄！
董悦悦的阴阜饱满肥厚，如同刚出屉的豆腐，白白嫩嫩的滑不溜丢，似乎戳一下就会凹陷进去，上面只有一层浅色的柔软绒毛，显然还没有经过人事。
顺着雪白无暇的阴阜而下，则是一条樱粉色的肉缝，在那那条嫩屄粉缝附近则是两瓣肥厚饱满的粉嫩大阴唇！
那两片大阴唇如同蝴蝶展翅般，护佑在了一线天的周围。
而在白嫩的大腿内侧，则是她精致可爱的小阴唇。
那大小阴唇间则是冒出了一枚粉色的珍珠，也就是董悦悦的阴蒂！
只是此时小屄粉缝正徐徐向外溢出一缕缕的淫液，显得极为淫靡。
董悦悦咬着连衣裙下摆，跨开两条粉嫩透肉的白丝美腿，半跪在戴小宇的胯间，她高高的提起自己圆润翘挺的丝袜肉臀，左边小手尽量拨开自己紧闭合拢的阴唇，右边小手则是扶正了戴小宇那根青筋虬结的大鸡巴。然后在后者复杂的眼神下，娇躯慢慢坐了下去。
只是她毕竟还是个没性经验的雏儿，之前的一切行动不过是从暗地里收藏的岛国爱情动作片和黄书里学来的，她试了好几遍，才将戴小宇那鹅蛋大的粉嫩龟头才对准位置，然后贝齿轻咬朱唇，微微下蹲，让它逐渐撑开自己狭窄的肉洞，「噗嗤」一声进入她从未有男人光顾过的处女小屄里！
“呜呜……呜呜……嗯嗯……好……好胀……好痛……但是我……好开心啊……嗯……啊啊……哈哈哈……董欣欣啊……我董悦悦……终于……终于超过你了……终于比过你了……你未婚夫的……鸡巴……正插在我的屄里呢……哼哼哼……我抢了你的男人……呜呜呜……嗯哼……先等等……你……你的大龟头……终于进来了……呜……”
金发萝莉的粉唇仍然咬着洋装裙摆，发出含糊又激动，带着娇喘的声音。
而戴小宇忽然觉得浑身变得燥热了起来，他开苞过的处女也有不少，可是从未有一个有如此令他兴奋的存在。
或许是因为对方是自己的未来小姨子，而且自己的美母和准岳母都在外面，随时可能会进来发现里面的淫乱背德的交媾，戴小宇只觉得自己的大脑每一处细胞都仿佛在兴奋的怒吼着。
他看着董悦悦那泫然欲泣，又带着兴奋和愉悦的娇俏玉颜，还没来得及说些什么，就感觉到自己那敏感至极的龟头，正艰难挤进了一处狭小紧窄的火热肉壶中，淫湿腔道内细密繁多的褶皱正不断蠕动、收绞、聚拢变成环形，一层层研磨剐蹭着入侵者，那前所未有、无与伦比的挤榨压迫力差点让戴小宇爽到一泄如注。
戴小宇顿时瞪大了眼睛，一动不动注视着自己的大龟头撑开了董悦悦那两瓣饱满幼嫩的大阴唇，插进对方的馒头嫩屄里，他眼睁睁的看着自己的鸡巴一点点被金发萝莉的稚嫩小屄吞没，不久后他便感觉到龟头碰触到了一层纤薄柔韧的细膜，他当然知道这是董悦悦神圣纯洁的处女象征——处女膜！
他很清楚，就算现在立马从董悦悦的嫩屄里退出来，逃离房间，和对方的关系也不可能恢复到以往那样了。
姐夫和小姨子的背德乱伦关系，素来都是人们茶余饭后津津乐道的谈资。更何况戴小宇也不可能放弃这块即将到手的鲜嫩羊肉！
尽管他玩过不少萝莉处女，可是像董悦悦这样如同天使般纯洁美丽，又夹杂着魅魔般诱惑淫靡的极品，却是极为罕见！
他要亲眼见证自己的鸡巴捅破对方的处女膜这一值得留恋的画面！
戴小宇并不算坚固的伦理道德瞬间崩溃（或者说就根本没有过），他的内心深处升腾起的阴暗情绪让他极为兴奋，来庆祝他的鸡巴又可以掠夺走一个处女，而且还是极品萝莉的处女。
精虫上脑的他两眼发红的看着那满脸潮红的极品萝莉，然后双手忽然环住了对方的腰肢，淫笑道：“放心吧，小姨子，我会让你体会到做女人的快乐的！”
仿佛就是在等戴小宇的这句话，伴随着「噗嗤」一声微不可闻的闷响，金发萝莉咬着连衣裙的裙摆，精致如画的眉眼间洋溢着幸福和得意的神色。顿时放松自己娇小玲珑的酮体坐了下去，正太那粗长硬挺的大鸡巴轻而易举撕裂了董悦悦那脆弱的处女膜，势如破竹开拓重重肉褶组成的层层肉环，以及那紧窄濡湿的嫩屄，直接重重的顶到了她尚未成熟的花房子宫！
“唔唔唔……嗯……啊啊……哦哦哦……我董悦悦……终…终于变成女人了……董悦悦现在终于比姐姐……呜唔唔……”
开苞带来的剧烈痛感和心灵上的满足满足瞬间席卷了董悦悦的大脑，那张美丽纯真的稚气小脸因痛苦而扭曲，异瞳上翻大半，只能瞧见眼白，眼角泛出许些泪花，打湿了漂亮的睫毛，鼻涕和津液不受控制的流下来，两只白丝小脚的圆润足趾蜷缩绷紧，显然是受到了极大的刺激！
戴小宇看着董悦悦那张变得和小花猫一样的扭曲俏脸，被他的大鸡巴塞得满满的处女嫩屄开始作出了剧烈的反应，那激烈蠕动收紧的腔道里溢出一丝丝混着处女血的淫液，慢慢将萝莉身上的白丝裤袜和系带内裤染上几抹散开的浅浅樱红色，深深映入了他的瞳孔中，一时间戴小宇心里竟然生出了一种变态的满足感，董悦悦肏了董悦悦的小姨子！
心神震动失守间，在金发萝莉无比紧凑的嫩屄的极致挤榨嘬吸中，在欢场纵横的戴小宇居然觉得腰眼一麻，那如山崩海啸般的快感顿时冲刷而上，他的精关再也控制不住，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液顿时射了出来，他那肥厚的睾丸以极快的速度伸缩着，将大股大股的腥浓精液直接射入了董悦悦的稚嫩子宫内。
他居然在眼前这个极品萝莉的屄里，插进去第一次就内射中出了对方，彻底玷污了那用来孕育婴孩的纯洁子宫。
戴小宇也是极为罕见的秒射了！
可见其中的快感是多么的强烈！
敏感又青涩的萝莉子宫被滚烫腥臭的精液连绵不绝的一波波正面喷射，穿过花心射入进对方稚嫩的育儿花房里。
董悦悦紧咬着裙摆，翻起了白眼，她的鼻腔里发出悠长的呻吟声，腰肢像弓一样张起，远超以往自慰时泄身的超绝快感不停涌上大脑，连衣裙内的幼嫩酮体一阵痉挛抽搐，与姐夫戴小宇一起达到了高潮，温热的萝莉处女阴精从花心里喷射而出，哗哗的冲刷着姐夫的大鸡巴！
“嗯哼……嗯嗯嗯……”
就这样，这十来岁的男女保持着下体性器相连的姿势一动不动，房间里除了两个人的呼吸之外，再无其他动静。
数十秒后，金发萝莉软软的瘫倒在戴小宇的胸膛上，一张涕泪横流的精致小脸上露出痴痴的色气笑颜。
戴小宇对此并不意外，那些被自己肏翻的女人们往往会在高潮之后露出这副模样。
戴小宇缓缓从射精的强烈快感余韵中回过神来，他淫笑着瞧了眼趴在自己胸口上，因初次内射兼破处而高潮失神的董悦悦。
没想到他真的肏了自己未婚妻的妹妹，而且还是在双方母亲都在隔壁的情况下，这种感觉真的是过于刺激了！
他的手掌逐渐摸上了董悦悦的翘挺圆臀和白丝大腿，那高档裤袜的细滑质感与萝莉肉感紧实的大腿触感让他爱不释手。
射精后依旧火热坚硬的粗大鸡巴撑满了金发萝莉的紧窄嫩屄，顶在她娇嫩敏感的花心肉环上不断磨来磨去，给他带来一阵阵过电般的酥麻快感。
“没想到……和男人做爱……居然会……这么爽……比我以前自慰要舒服太多了……” 逐渐清醒过来的金发萝莉蹭了蹭戴小宇的胸膛，回味着不久前高潮时那种深入骨髓，让人欲罢不能的战栗快感，她忍不住发出了断断续续的感叹。
她似乎明白为什么那些国产探花小视频里的女性在床上会变得如同娼妇婊子一样那么淫荡卑贱了。
仅仅说了几句话，董悦悦便因为下体夹紧戴小宇的鸡巴，而被刺激得淫水横流，不能自已。
她享受着隐隐作痛的肉腔里大龟头研磨自己子宫时不断传来的滞胀酥痒感，过了好一会儿，她才缓了过来。
为了不给戴小宇有反应过来的时间，董悦悦今天可是表现得要多淫乱有多淫乱，和她天使般俏丽纯真的模样截然相反，完全就像是地狱里魅魔！
“没想到你小小的年纪，骨子里居然如此淫浪风骚，我肏干过不少萝莉和少女，可是没有一个良家女子会有这么风骚的……”戴小宇享受着事后的余韵，抚摸着董悦悦的柔顺金发，似笑非笑的说道。
“那你是喜欢小白兔还是喜欢小狐狸呢？”董悦悦带着一脸高潮余韵的红晕，玉葱般修长的手指在他的胸口画着圆圈，问道。
“无论是纯真可爱的小姨子，还是小骚货版的小姨子我都非常喜欢！毕竟小姨子是姐夫的半个屁股嘛！而现在你已经是我的整个了……哈哈哈……没想到这回来相亲，没肏到你姐姐，先给你这个骚萝莉开了苞！”戴小宇的鸡巴依然插在董悦悦刚被开苞的嫩屄里，感受着后者肉腔里不断伸缩挤压所带来的快感，以及精浆和淫水混合物浸润着鸡巴的滑腻。
他双手揉捏抚摸萝莉的美臀和白丝美腿，忍不住有些得意起来。
或许这就是双赢吧？
董悦悦听到这话，顿时眉眼带笑的仰起螓首，在戴小宇的嘴唇上吻了吻。
这一男一女，姐夫和小姨子抱在一起温存了许久，戴小宇担心董悦悦毕竟是初次开苞。若是继续下去，自己肯定不会像刚才那样秒射。到时候非把这小丫头片子肏出心理阴影来（以前出现过这种例子）。所以他也没再继续拉着对方做爱，即使董悦悦撒娇都不管用，他们一起把衣服收拾干净，打开窗户通风透气，喷上少许香水遮掩那股性爱后的味道，那条白丝裤袜和系带内裤则被董悦悦郑重其事的收藏了起来。
用她自己的话来说，以后在合适的机会，她要拿着这个在姐姐面前炫耀，并且作为一生的至宝收藏起来。
在两人走到客厅后没多久，苏玉妍和程玉瑶也从厨房走了出来，她们看着有些心虚的两个孩子，笑着问道：“怎么，你们怎么玩得满头是汗？”
董悦悦一时语塞，而戴小宇倒是反应极快，他摆出那副人畜无害，可爱纯真的模样，奶声奶气的说道：“是啊，我和悦悦在房里玩音乐有些来着。要跟着音符来跳动，所以出了点汗。不过悦悦的身体还真的很厉害呢！”
戴小宇的这句一语双关的话，听得小萝莉面色唰的红润起来，仿佛是熟透的蜜桃，她连忙低头转身，防止被母亲和阿姨发现端倪。
而苏玉妍和程玉瑶倒没有察觉出什么，后者还笑着说道：“是啊，我这个小丫头很小的时候就练过舞蹈，身体柔韧性啊，灵活程度啊，都很厉害的啦！”
“是啊，你女儿的嫩屄确实夹得我很厉害，那花心也很会吸！”当然这些话戴小宇是打死也不能说的，现在他的人设还是人畜无害的可爱正太，也就是在心里想想罢了。
此时程玉瑶已经换了套紫色的家居服。可是哪怕宽松的家居服依然无法掩饰那丰腴肥美的玉体，高耸硕大的奶子，挺翘肥厚的臀瓣，都无法被休闲的家居服所覆盖。
原本还并没有在意的戴小宇再次看到准岳母那丰腴肥美的身材之后，刚刚饱尝过董悦悦萝莉处女血的鸡巴，又再度有了充血勃起的迹象。
他连忙用双腿夹紧裆部，微微转身，省得被程玉瑶发现。
而董悦悦却注意到了这点，她看了看那略显狼狈的正太戴小宇，又看了看自己的美熟女母亲程玉瑶，心里已然有了几分算计。
程玉瑶虽说是上市集团的总裁，可是从小就被接受精英教育，不光各种书本知识要学，还精通于烹饪、插花、茶艺等所谓的精英手艺。相比于在生活能力方面几乎为零的苏玉妍，程玉瑶更像是个合格的贤妻良母。
而且程玉瑶也喜欢自己亲自做菜给孩子们食用。而如今孩子们见面，哪怕自己的大女儿故意避开，她还是亲自下厨，做了一桌丰盛的菜肴，款待苏玉妍和戴小宇母子。
餐桌上摆着丰盛热腾腾的四菜一汤，董悦悦特地坐在了母亲程玉瑶的旁边，来回摇晃着两条黑丝裤袜美脚（新换的黑丝裤袜，当然这里面有戴小宇这个丝袜控的强烈要求），笑盈盈的和母亲一起等着苏玉妍和戴小宇母子过来，当然主要是等着后者。
此时的董悦悦换了件睡衣就出来了，说是睡衣，实际上就是灰色吊带小背心。
那薄薄的布料被金发萝莉胸前的玉乳撑起了两点明显的小小凸起（她当然没穿胸罩），小萝莉只要稍微弯下腰，就能透过宽松领口隐约瞧见那规模可观，一手能握的滑腻乳鸽与顶端的樱粉乳晕。
而她的下体则是穿着棉质的鹅黄色短裙，却无法隐藏那圆润翘挺的蜜桃肉臀，那一双均匀浑圆的幼嫩美腿上则是裹着超薄透肤型的黑丝连裤袜，在初雪般的肌肤衬托下显得黑丝光滑而细致。
「姐夫是个重度黑白双色连裤丝袜控」这个知识点被深深印刻在了董悦悦的脑海里。所以她后来也养成了日常尽量穿上裤袜的习惯。

==============================

第9章 黑裤袜萝莉小姨子的诱惑
第9章黑裤袜萝莉小姨子的诱惑
程玉瑶瞧了眼女儿有些暴露色气的衣着，微微皱了皱眉，但并没有说教。
她虽说自己在性和生活方面有些保守。可是毕竟也是开美容、化妆品公司的，对于包括情趣内衣在内的女性衣物也有涉及，业务上会接触到很多服装商和大小模特，知道现在这个社会对于这方面其实已经非常包容了。
她对于女儿们的穿着并没有太多的限制和苛求，大女儿董欣欣曾经在她公司里客串过服装模特和化妆品代言人，小女儿同样也曾经兼职过童模，她知道年轻人对于衣着方面都是比较追求时髦精致的。所以家里的衣柜里什么类型的衣服与丝袜都不缺。
但是现在毕竟有戴小宇这个外人男子在（虽说在她眼前，这个小正太还是个啥也不懂的雏儿）。但是女儿这身色气的服饰还是让她有种本能的不舒服。
只不过苏玉妍和戴小宇都没有太大反应，她也就捏着鼻子，勉强接受了。
戴小宇看到原本应该是母亲的座位，却被董悦悦占了，心里便知道有些不对。
而他看到金发美萝莉调皮和恶趣味满满的眼神时，便隐约猜到了什么，心里带着一丝期待的坐在董悦悦的对面。
这两对母子（母女）一边说着公司、学校和生活上的趣事，一边有条不紊的文雅进餐。
戴小宇的口才甚好，餐桌上说了几个笑话，逗得一众美女们笑得花枝招展，乐不可支。
正当戴小宇完全放松下来时，两只柔软细滑的黑丝小脚竟沿着他的腿部渐渐往上，踩在他胯间那条半软不软的鸡巴上来回磨蹭，性欲旺盛的戴小宇在萝莉挑拨刺激下很快就控制不住的充血勃起。
戴小宇心里微惊，尽管他早就有所心理准备，早就知道对方不会放过自己。可是他万万没有想到自己这个骚货小姨子居然如此大胆，在母亲和阿姨就在身旁的时候，也敢来撩拨自己！
就在戴小宇还有些犹豫迟疑时，金发美萝莉已经用她灵活细长的脚趾，包裹在黑丝里，夹住了戴小宇拉链，缓缓将其拉开。
然后探入戴小宇的裤内，把后者的内裤向下一扯，戴小宇根本满血复活，活力十足的鸡巴立即挣脱束缚，晃晃悠悠的弹了出来！
好在程玉瑶家的餐桌有很长的桌帷，戴小宇这才掩饰住了自己下体的淫靡场景。饶是如此，他依然有些不自然，正好被母亲苏玉妍给看到了。
“儿子你怎么了？脸色好像有点奇怪，是身体有哪里不舒服吗？”苏玉妍注意到戴小宇异样的神情和皱成一团的眉毛，放下手中的筷子担忧道。对于自己这个很久没能相见的宝贝儿子，她真的关心。
“嘶……没……没事，之前跟悦悦在房里玩的时候，脚趾不小心踢到撞到了墙上，现在稍微有些疼……”戴小宇轻轻倒吸一口凉气，故作平静的生硬转移话题：“程姨的手艺真的没的说，比那些五星级酒店的大厨还还吃！真想以后天天吃啊……”
程玉瑶被他这么一捧，顿时面露喜色，她露出两片整齐洁白的贝齿，笑道：“呵呵呵……五星酒店吃得就是个牌面而已，那饭菜……呵呵呵……不是我自吹，那还真是比不过我！你要天天吃也可以啊，娶了欣欣就行啦！岳母我就天天给你做菜，咋样？”
董悦悦面色忽然一黑，看向母亲的眼神也有些不善。
她这一不高兴，连带着戴小宇也受到波及。
金发小萝莉的两只黑丝小脚灵巧到不可思议，左足张开大脚指和二脚趾夹着戴小宇那青筋浮起的鸡巴上下撸动，右足蜷起大脚趾扣住他的龟头来回旋转摩擦，高级超薄连裤丝袜的顺滑质感和柔若无骨的玲珑萝莉美脚为他带来舒爽至极的快感，兴奋到龟头马眼中的前列腺液不停溢出，染湿了对方的黑丝美足。
“你啊……真是的，怎么还和小孩子一样，以后注意一点！”苏玉妍放下心来，没有任何生气意味的嗔怪了一句，她略微停顿了下，然后笑道：要不等哪天天气不错了，你把欣欣和悦悦都带上，董悦悦也把董悦悦那丫头带上，咱们两家去爬吕梁山吧。那里有农家乐可以自主烧烤，董悦悦准备烤架和食材。到时候董悦悦们自己动手吃烤肉怎么样？”
“好啊！欣欣那丫头就喜欢烤肉了，我想这事她肯定不会推脱了。”程玉瑶也是面露喜色道。
“唔嘶……好……老……老妈你……你们决定就好……”戴小宇低头扒了口饭含糊不清应道，刻意压抑着愉悦与兴奋交织的微颤声音。
他敏锐的察觉到，每次程玉瑶或者自己的母亲提到了她的姐姐董欣欣，这个金发萝莉就会猛地加快玩弄自己鸡巴的速度，看来对于双方美母想要撮合自己和董欣欣的事情，这个小丫头是抱有很大敌意的。
或许这股敌意，自己可以利用一下……这顿饭吃得戴小宇欲仙欲死，董悦悦的足交技巧虽说青涩生疏。可是在这种情况下，那种心理上的刺激，远大于生理上的愉悦。
金发萝莉的黑丝美足虽说技巧生疏，却胜在两脚灵活，在董悦悦的那双黑丝美脚搓撸夹挤一套弄下来。饶是戴小宇是纵横欢场很多年的老手。在这种情况下，他也必须极力忍耐，才不至于当场射出腥骚的浓白精液，还需要注意警惕不被美母和准岳母发现异常。
就这样，在这种谁也看不到的淫靡场景下，董悦悦一边噙着诡异的笑容，随时附和着母亲和阿姨的话，一边在厚重的桌帷下，用自己娇嫩的黑丝美足玩弄着姐夫的大鸡巴……晚饭后，苏玉妍和程玉瑶去厨房收拾餐具。而戴小宇则是和金发小萝莉坐在客厅沙发上看着电视剧。
只是他的目光总是不经意被金发萝莉身上的那件宽松小背心的领口内，那清晰可见的雪白玉乳与淡粉乳头所吸引，再一想到现在董悦悦的下体嫩屄里还夹着自己的滚烫浓精，他的那根大鸡巴就忍不住勃起跳动个不停。
“你的鸡鸡又大了呢！”董悦悦当然看到了小姐夫胯间的大鸡巴在躁动着，于是忍不住开口调笑道。
“谁让你这个小骚货故意勾引哥哥呢！”戴小宇忍不住将手掌探入了董悦悦那宽松的领口，握住了对方那堪堪一握的雪白乳球，手指略微弯曲，便捏住了金发萝莉的粉嫩乳头。
董悦悦的乳头也早就充血勃起，显然对方也早就发情了。
“真是个骨子里淫荡的小淫娃啊！”戴小宇心里如是想道。
而董悦悦也被他的玩弄给搞得娇躯颤抖，那原本已经清理过的下体又开始分泌出大量的淫水，将她新换的性感内裤给浸湿了。
金发萝莉贝齿轻咬唇瓣，眉宇间满是春色，她吐气如兰的凑到了戴小宇的耳边，低声道：“小宇哥哥，你觉得我妈妈怎么样？”
戴小宇微微一愣，眼神变得躲闪了起来，他迟疑了片刻，然后说道：“程阿姨很好，菜烧得很好，气质也很高雅……”
“我是说她长得怎么样，身材如何？”董悦悦眼里闪烁着危险的光芒，似笑非笑道。
而戴小宇也知道对方的意思，他轻笑一声，似乎想要含糊其辞，“嗯嗯……程阿姨很漂亮，身材也很好……”
“那你……想要肏她么？”董悦悦的话石破天惊，让戴小宇都惊得微微一愣，玩弄对方嫩奶儿的手掌都愣住了。
戴小宇万万没有想到这个金发萝莉居然连她妈都能出卖！
一时间他也不知道对方是开玩笑，还是玩真的。
可是一想到程玉瑶那端庄俏丽的面容，以及那「恬不知耻」的爆乳肥尻的丰腴身材，他的鸡巴已经代替他说话了！
看着那几乎要翘得顶到对方小腹的鸡巴，董悦悦顿时明白了自己这个小姐夫也是个淫乱好色的小公狗！
之前自己的妈妈多次强调要让小姐夫娶了自己的姐姐，这让有些腹黑的她心生不悦，这个小淫娃想到报复母亲的方法，便是眼前这个大鸡巴小姐夫狠狠的肏弄妈妈一番！
让程玉瑶口歪眼斜，满肚子精浆的躺在戴小宇的鸡巴下颤抖抽搐！
说不定到时候，她们还可以母女共侍一夫，不，到时候还要带上姐姐！
当然戴小宇也打的是这个主意，所以面对着董悦悦的提议，他没有任何思考便同意了。
“那你打算怎么办？你妈守寡这么多年都没有再嫁，恐怕没有那么容易拿下吧？”戴小宇故意问道。
董悦悦却不屑一顾，回道：“那是我妈目高于顶，看不上其他男人罢了！可是她依然存在生理需求，更何况她现在是虎狼之年，我经常半夜听到我妈房间传来的故意压低的呻吟，也有一次她半夜门没关，我看到她拿着紫色的按摩棒在床上自慰！她肯定身体积攒了不少的性欲！像这种美熟女，以你的大鸡巴和性能力，肯定能把她肏服！”
戴小宇却轻笑道：“哪有那么容易啊！不过我倒是有个办法……你妈有没有睡前喝牛奶的习惯？”
董悦悦却有些奇怪道：“嗯，有啊，怎么了？”
“那就好，你把这个拿着，把这支药剂注射进你妈喝的牛奶里，到时候……”戴小宇从怀里取出了一支大概只有小拇指左右的药瓶，上面没有任何文字说明，然后又取出一副还未开封的医用注射器，递给了董悦悦。
“你这是……准备下药？”董悦悦怎么说也看了不少岛国爱情动作片和黄书，哪里不知道小姐夫是打算给自己的妈妈下药。
“你这玩意儿没毒吧？”董悦悦虽说有些气恼母亲对姐姐的偏心，可是到底还是担忧对方的身体安全。
戴小宇轻笑道：“放心吧，这东西是我经过几千次实验之后研究出的成品，副作用不值一提，最多就是让女性极易排卵受精，很容易怀孕。它不会损伤大脑和神经，只是让人兴奋和迷幻而已！”
“这听起来怎么像白面啊！说起来你还是个医学家？还是化学家？”董悦悦接过那透明的小药瓶，使劲的看着，里面的药液无色透明，那不到一口的药量，真的能够让人变成A片里的那种荡妇？
戴小宇却是没有回答，而是继续玩弄着金发萝莉的玉乳和奶头，董悦悦被撩得淫水泛滥，娇躯火热，忍不住性欲折磨的她，连忙将药物和注射器塞到了睡裙的口袋里，然后娇喘吁吁的说道：“走，去厕所，我受不了了！”
而苏玉妍和程玉瑶似乎是去了书房，好像是有什么公事要讨论。不过这已经和戴小宇没啥关系了，他直接把董悦悦直接拦腰抱起，以公主抱的姿势抱到了洗手间里。
“没想到你个头不大，力气倒是不小！”董悦悦看着那肌肤粉白，身材娇小的正太戴小宇，忍不住笑道。
戴小宇将对方放下，然后反锁卫生间的大门，二话不说便开始脱衣服，他一边脱一边笑道：“别看我个头小，我可是经过专业训练的。不然你以为我床上那么强的耐力和体力是平白得来的？不知道多少女人因为小看我，而被我肏翻了！”
“你就吹吧！”董悦悦心里极为期待，嘴上却忍不住吐槽道。
戴小宇没有任何废话，他直接坐在马桶上，董悦悦被他正面抱在怀里，一双泛着淫光的黑丝小脚紧紧交叉缠住他的腰背。
而他将鸡巴对准了金发萝莉那下体白净饱满的桃花源，然后撩起对方的睡裙，撕开黑丝裤袜和内裤，然后腰部猛地一挺，「噗嗤」一声将鸡巴捅刺进了刚刚开苞不到半天的萝莉嫩屄里！
董悦悦立刻用粉白的玉手捂住了自己的嘴唇，将即将高声喊出的痛苦尖叫压制在了掌间。
而她妩媚俏丽的面容也微微变色，狰狞扭曲起来。
毕竟刚刚被开苞没多久，就再度被戴小宇的大鸡巴捅刺进来。哪怕戴小宇已经极为温柔的对待了。可是那未经人事多久的金发萝莉哪能吃得消如此粗长狰狞的大家伙！
粉白稚嫩的小屄被青筋暴起的大鸡巴粗暴撑开了一个大洞，透明黏滑的淫液顺着棒身流至戴小宇那肥厚沉重的卵袋上，使得那粉嫩的睾丸都泛着淫光。
他的两只手掌攥住萝莉的两瓣圆润美臀使劲揉捏，董悦悦那略显青涩紧实的黑丝裤袜臀肉在他的手掌中不断变化着形状，光滑的臀肉更是从其指缝间溢出。
董悦悦的朱唇微微张开，如同跳到岸上无法呼吸的活鱼，她想要高声尖叫，可是话到嘴边，却化为了无声的哀怨凄绝。
她的两眼微微翻白，嘴角流出了一丝丝的津液，一条粉嫩的丁香小舌外吐，短时间无法收回。
哪怕仅仅是龟头和小半截棒身插进去，董悦悦这个金发萝莉也难以承受那种痛苦滞涩和之后产生的海量快感！
“你没事吧，毕竟刚刚开苞，要是今天就算了。”戴小宇注意到金发萝莉那涕泪俱下，娇躯颤抖的模样，心里微微有些愧疚，忍不住问道。
很多处女刚被他开苞后，甚至第二天连床都下不来，像董悦悦这种已经算不错了。
董悦悦感受到了对方话语里的关切，心里一暖，这个经常被姐姐的优秀光芒所掩盖，经常被母亲无意中忽视的小女儿。对于戴小宇产生了一种畸形「变态」的爱恋。
她不顾自己下体撕裂般的痛苦，也不顾自己娇喘吁吁，断断续续的说道：“没事……你继续吧……我要证明……我比姐姐……比妈妈……更优秀……我能……坚持的……你……继续吧……”
戴小宇微微蹙额,他沉声道:“接下来可不是这么简单的啊，好多处女被我开苞之后，连地都下不了，你最好……”
他的话还没有说完，董悦悦已经用实际行动作出了回应，两片红润柔软的朱唇直接印在了戴小宇的嘴上，让他后面的话无法说出。
戴小宇也知道了对方的态度，于是便不再约束自己，开始快速的挺腰擡臀，将那根粗长的鸡巴在对方的稚嫩小屄里疯狂的抽插了起来。
随着强烈的抽插肏干，金发萝莉的小背心吊带早已垂落至肩膀下面，显露出布料下两团雪白浑圆的嫩奶儿，在戴小宇抓住她的黑丝美臀上下抛动，不停的猛烈肏干，传出啪啪闷响声中，那粉嫩硕大如鹅蛋的龟头一次次撞在萝莉的子宫颈口那团软肉上，董悦悦胸前那两颗勃起挺立的粉色乳头也跟着摇曳颤动，嫩奶儿在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，看得戴小宇忍不住俯身低头，轻轻噙咬舔舐了起来。
董悦悦潮红的小脸娇艳欲滴，异色眼眸中满是水雾，一片朦胧，湿漉漉的朱唇微微张开，一条细长的淫舌不由自主的伸了出来，甘甜黏湿的唾液拉成银丝滴落在戴小宇的身上，或许是再也无法忍受那种海量的快感，她如同最卑贱淫秽的娼妇一样，不知廉耻地发出一阵阵的淫声浪语。
“咿咿……呀嗯……小宇哥哥雄伟的大鸡巴好厉害……每次都能顶……顶到悦悦的淫乱子宫……哦哦哦……啊啊……呜嗯好爽……哦哦哦……被小宇哥哥肏穴……太舒服了……啊啊啊……咿咿……悦悦也要AV女优那样……嗯呀……做小宇哥哥的小母狗……萝莉肉便器……做你的精壶……呜呜啊……哈啊……再……再给小宇哥哥……生个漂亮可爱的女儿……嗯哼……啊啊……”
戴小宇先是一惊，本能的想要捂住对方的嘴。可是忽然又想起这里的房间似乎都是由专业的隔音材料搭建的。哪怕在里面放鞭炮，外面都未必能够听到。于是也就索性放开了限制，开始疯狂的在金发萝莉小姨子身上索求着愉悦和快感。
“唔唔……”戴小宇本就被金发小萝莉那紧窄多汁的幼屄挤榨夹得欲仙欲死，听了董悦悦这些略带稚气，却花样繁多的娇媚淫语后更是心火大盛，插在董悦悦小屄里的鸡巴再度胀大一圈。
戴小宇捧着对方的黑丝美臀， 疯狂的将鸡巴在对方的嫩屄里抽插肏干，那硕大的龟头更是不断撞击着金发萝莉的稚嫩花心，仿佛要将她的下体贯穿！
而他低头张嘴，一口含住董悦悦胸前一团饱满白皙的美乳，牙齿咬着她娇嫩敏感的乳头撕咬拉扯。
金发萝莉被戴小宇的鸡巴肏干得娇躯酥软，源源不断的强烈快感疯狂涌上大脑，紧窄花径和娇嫩子宫口传来的强烈刺痛感反而激起了她的淫性，两条圆润的黑丝美腿用力夹紧小姐夫的腰背，她擡起纤细柔嫩的手臂抱住戴小宇的后脑，将正太按在自己饱满圆润的雪白嫩奶儿上面，以一种妻子般成熟包容又淫靡的语气道：“嗯啊啊……你的大……大鸡巴好像……好像又变粗了些呢……嗯呀呀……就……就这么喜欢小宇哥哥专属的小姨子的嫩屄……吗……嗯哈……但可以哦……悦悦今天是安全期哦……呜呜……小宇哥哥……可以把大鸡巴……放心的……把烫烫的宝贵精液……全部射进悦悦的萝莉子宫里……嗯啊啊……好深啊……又撞到人家的花心了……”
为了勾引未来姐夫，报复夺走自己光辉的姐姐，董悦悦以前没少看过这类小姨子勾引姐夫题材的漫画黄书成人电影，她这一大段不带重复的淫词艳语换做是她的母亲程玉瑶或者姐姐董欣欣是绝对说不出来。
她也曾经在某些十八禁网站上观察过很久，她知道女人的淫言浪语，能轻易戳中男人的兴奋点。
很显然戴小宇对此确实极为受用！
戴小宇更加快速的抽插肏干着董悦悦，那股凶狠的模样和架势。仿佛是要将金发萝莉的下体给直接贯穿了！
至于董悦悦，她只觉得身体内部仿佛有无数火焰在熊熊燃烧着，灼烧着她雪白的肌肤和脆弱的神经，那股欲焰让她难耐的发出呻吟，双腿死死的缠住戴小宇的腰肢，仿佛随时要将对方的腰部勒断。
而她的粉白纤细的玉指，则是在小姐夫的头顶无助地抓挠着，似乎想要以此来释放出身体里的那股升腾而起的欲焰。
不光如此，金发萝莉的胸部还很酸。尽管她的花房还没有孕育出生命，她的嫩奶儿也没有产奶。
可是戴小宇嘴里那种贪婪的吸力，却仿佛要强行促使自己喷奶，那种酸麻的感觉让她的乳头变得极为敏感！
远远不断的快感和刺激从上面涌出，顺着脊椎冲击着她的大脑，也使得大量的淫水从花心分泌而出，随着戴小宇的抽插，那些淫水也被带出体外，在两人的性器被剧烈摩擦，从而变成了腥臭的白浊。
随着那根粗长狰狞的大鸡巴插入体内，董悦悦的小腹变得滞胀充实，仿佛有一根烧红的铁棍，一点点的将她那紧致湿滑的嫩屄一点点挤开。
之前只是看过黄书成人电影和漫画的金发萝莉，第一次体验到了那种极度的满足和充实感，那根鸡巴每次插入时，都有种要把她花径里所有褶皱都抚平的惊人气势！
那种想要彻底撑开自己的嫩屄，将一切都展现在侵略者面前的强硬，让这位刚刚被开苞不久的金发萝莉心慌不已。
“小宇哥哥……好深啊……好粗啊……”
董悦悦那对异色的瞳孔微微翻白，她的玉手下滑，抓住了戴小宇的肩膀，过度的刺激和愉悦，以及那随之而来的撕裂般的痛苦，使得她的玉体想要站起，两条黑丝美腿微微撑起，似乎让对方那根粗长狰狞的大鸡巴从自己的嫩屄里拔出。
可是戴小宇哪里会如此轻易的放过眼前的萝莉美肉，这种绝品的玉体可不是随便就能找到的。
他两眼赤红一片，咽喉里不时传出野兽般的低吼，精虫上脑的戴小宇感觉到董悦悦的怯懦和退缩，想要征服对方的欲望反而更加强烈了。
他忽然双手抓住金发萝莉的纤细腰肢，然后猛地将其朝下一按，伴随着「噗嗤」一声闷响，董悦悦的身形顿时下坠，她那粉嫩紧窄的花径顿时吞下了他更多部分的大鸡巴！
“哈啊……哈啊……不要……人家不要了……”
董悦悦无助地喘息着，两眼涌出一层淡淡的雾气，她的嫩屄充满了要裂开的胀满，酥麻之中又带着强烈的剧痛。
她隐藏在玉体最深处的雌性淫荡本能被全部激发，嫩穴中努力涌出香滑浓黏的淫水，滋润了两人交配中的性器，并且发出了「吧唧……吧唧」的搅弄淫水声响。
董悦悦被肏得面色红润如血，迷迷糊糊中哀求道：“小宇哥哥……慢一点……求求你……不要那么用力……悦悦要……要丢了……”
她感觉自己几乎要被这恐怖的鸡巴穿透贯通，那种充实滞胀、撕裂般的剧痛、海量的快感和愉悦交汇着冲击着她的大脑，让她两眼翻白，嘴角流涎，无法继续说些什么。
或许是董悦悦的身体真的和戴小宇的鸡巴相性极好，她那极有韧性的萝莉嫩穴被后者的阳具扩张到了极限，那些褶皱和屄肉被撑到快要撕裂，然后被迫紧紧裹住正太的大鸡巴，艰难地蠕动着，一丝丝的淫水顺着两人的性器溢出，顺着董悦悦白嫩的大腿根部，浸湿她的黑丝裤袜，在上面留下了一道道深色的水痕。
董悦悦最终还是为她的轻敌大意而付出了代价，她以为性爱交媾不过就是那么回事。所以对于戴小宇的能力也没有什么太直观的估量。
哪怕对方的阳具有些狰狞粗长得可怕。但是第一次自己开苞时，那个小男孩也是秒射了，给了她一种错觉。
性爱不过如此，可是当戴小宇真正以正常状态肏干玩弄她时，董悦悦尝到了那种撕裂般的痛苦、过度的滞涩胀满和海量的快感、愉悦！
对于一个十几岁的萝莉来说，这数种强烈感观汇聚形成的洪流，显然过于可怕了。
所以金发萝莉已经心存恐惧，她拼命的挥舞着手脚，想要将对方的粗长阳具从自己的花径里拔出。
可是戴小宇却不会放任对方的动作，他双手死死的掐住董悦悦的纤细腰肢，不断擡落金发萝莉的玉体娇躯，让她的紧致湿滑的肉屄来套动自己的大鸡巴！
双方犹如拔河般艰难对峙着，但戴小宇的鸡巴与董悦悦的嫩穴的相性却异常得高。
而且前者也开始施展出了自己高超的性技巧，每次当董悦悦被那种剧痛、滞胀和快感冲击得两眼翻白，嘴角流涎，快要撑不住时，他就会把鸡巴朝外缩退出一截，让她有机会来喘息舒缓。
可是当董悦悦略微喘息片刻，身体和精神都陷入懈怠时，戴小宇又会让自己的大鸡巴猛地朝里面推进一寸！
推平一路的褶皱和屄肉，用那锋利的沟棱处剐蹭着金发萝莉的花径肉环，刺激得后者娇躯颤抖，娇喘吁吁，大量的淫水如同决堤的洪流喷射四溅！
如此往复之下，董悦悦感觉自己都要崩溃了！
她哪里遇到过如此高超的性技，被小姐夫肏弄得浑身香汗淋漓，那金色柔顺的秀发散乱地沾在俏脸上，浑身仿佛被从水里捞出来一般，涕泪俱下的脸上半笑半哭。仿佛疯癫般发出阵阵梦呓般的呻吟。
在这种不断重复的一进一出间，戴小宇的鸡巴逐渐开拓了金发萝莉下体花径的肉腔，将那原本几乎贴合在一起的紧致嫩屄，逐渐撑开扩大。
尽管之前给她开苞时，就曾经到达过最深处的花心。可是萝莉的屄肉其柔韧性和弹性实在是强大，再加上之前戴小宇怜惜对方，不愿意大肆肏干，防止对方的阴道被剧烈摩擦而撕裂开来。
现在他那硕大粉嫩的龟头终于再度撞上了董悦悦的花心，马眼在稚嫩的子宫口上轻轻一吻，两人的身体都不由自主地哆嗦起来。仿佛触电般的快感同时传遍两人的身体。
“啊啊……嗯……要……要来了……嗯哼……小宇哥哥……悦悦……悦悦要高潮了……要泄了……呀啊啊啊……”董悦悦小巧玲珑的萝莉身体忽而绷得笔直，那是她即将再度高潮的征兆。
或许是萝莉初尝性事不久还没习惯，戴小宇只是抽插数十下，就让这位小姨子再度达到了绝顶高潮！
不过对于一个刚刚被开苞破处的萝莉来说，董悦悦的表现已经很好了，至少还能在戴小宇的疯狂抽插下保持着大半意识。
之前小色魔玩弄过不少萝莉处女，可是大部分都会被他在前面几次肏干时，硬生生被刺激得晕厥过去！
或是疯狂的泄身，在哭喊哀求中爽到快要飞升。
美艳如天使的金发小萝莉因无法承受的快感而刺激得双眼翻白，嘴角更是溢出了一丝丝清亮的涎水，粉嫩的丁香小舌无法自拔的外吐，白皙的酮体激烈的痉挛抽搐起来，晶莹的香汗在娇躯各处泌出，宛如替她抹了一层滑腻的香油，超薄透肤的黑丝裤袜包裹下的美足脚趾蜷缩紧绷着，大量温热滑腻的阴精从花心涌出，疯狂的喷射拍打在戴小宇那敏感万分的龟头上。
“呀啊……啊啊……小宇……小宇哥哥……不要了……人家不要了……呜呜……快……快停……停……停下来……呼噜……嗯啊……啊啊……呜呼噜……又……要高……呜哼……高潮了……哼唧唧唧……”
戴小宇却毫不停歇的在金发萝莉高潮中不断紧缩收绞的名器嫩穴里继续强力抽插几十下，艰难开拓着她那无数由细小褶皱形成的层层叠叠的肉环，次次都顶到湿滑的腔道最深处。
那紧致滑腻的阴道里不断发出叽咕叽咕的声响，听得人心潮澎湃，欲火升腾。
如此连续不绝的超强性快感冲击让金发萝莉根本无法控制住自己的面部表情。尤其是那白玉似的琼鼻更是直接冒出了一个可爱的鼻涕泡，她的嘴里无法说出完整的话语，只会发出小母猪一样的淫叫浪哼声。
“额啊……唔呼……我也要射了……”戴小宇忍不住将脑袋埋在董悦悦的胸前，发出含糊不清的声音，金发萝莉那腰后紧致圆润的黑丝美臀被他抓出了大片红痕手印，两团饱满的玉乳被啃咬舔舐的满是晶莹的唾液和明显的痕迹，她的小背心已经完全脱离了玉体。
在龟头「啪」的一下重重撞在了董悦悦那娇嫩无比的子宫口后，一股难以言喻的舒爽快意如同闪电般钻入了戴小宇的脑海深处，他猛地打了个冷颤。然后那硕大的龟头便硬生生的顶在了那团软肉上面，疯狂的倾泻着他储蓄的白浊精浆，一股接一股的喷射冲击着还未曾开宫的娇嫩花心。
或许是大量精浆的刺激，董悦悦的子宫颈居然出现了一条细长的裂缝，这导致一波波腥臭浓白的精浆射进金发萝莉那未有人踏足的育儿子宫中！
爽到头皮发麻的戴小宇紧紧抱住因几次高潮而暂时晕厥过去的董悦悦，这次性爱其实并不长，不过短短十分钟左右，却足以在戴小宇那浩如烟海的肏屄史上留下浓墨重彩的一笔！
“真是个拥有顶级名器的骚萝莉！身体虽说还很稚嫩，性技巧也很生疏。可是却如同一块未曾雕琢的上好玉璞，有着无限的可能！更何况她还可以成为我的帮手，准备献出自己的美母艳姐！是个值得栽培的好苗子！”
以上几句话便是戴小宇对董悦悦的评价！
就在他还在陷入愣神时，戴小宇忽然感觉到脸部痒痒的，定睛一看，却见跨坐在他腿上的董悦悦正捏住一缕金发来回摩擦着自己的侧脸。
金发萝莉那张脏兮兮，满是涕泪痕迹的精致小脸上透着愉悦和狡黠之色，见戴小宇醒了，立即收敛起那副幸福开心的神情，嘟起粉唇道：“小宇哥哥，你真是太坏了，一点都不管人家受不受得了，就是狠命的抽插，那时候我差点还以为要死了呢。”
“还不是因为你在晚饭的时候差点让我出丑了，这是给你的惩罚，看你以后还敢不敢再犯！”纵横欢场多年的戴小宇自然能分辨出对方是真生气还是在撒娇，他抓住董悦悦那两瓣被黑丝裤袜包裹的美臀，然后用力揉捏起来，小萝莉充满青春活力的紧致黑丝臀肉顿时从他的手指间溢了出来，那被汗液染湿和Q弹柔软的绝妙湿滑手感让他不舍得松开。
“我……知道……啦，再说你那时候不是挺享受的吗？”董悦悦笑嘻嘻的拉长了语调，满不在乎的说道。
金发萝莉可以清晰的感受到自己的下体嫩穴里，那根射精后依旧在有力脉动着的大鸡巴，这种高潮后的余韵让她无比的享受。
而戴小宇也知道女人在高潮之后，不光身体依然敏感，那心灵上的抚慰也是必不可少的。于是他便巧舌如簧的说了好些甜腻情话，把个董悦悦说得喜笑颜开，掩不住的高兴，对他的依赖和渴求自然是越发的加深了。

==============================

第10章 与萝莉小姨子的灵肉交融
第10章与萝莉小姨子的灵肉交融
“宝贝，差不多该收拾下了，咱们待在里面的时间太长的话，会被岳母大人怀疑的。”在和金发萝莉温存了许久之后，戴小宇意识到了问题所在，连忙向着自己怀里满脸潮红未散，眉宇春意盎然的小姨子董悦悦说道。
然而已经尝到性爱高潮快感和愉悦的偷腥小母猫，哪里会轻易的放弃索求交媾，她一边蠕动着满是香汗而变得滑腻无比的娇躯，让她那对白皙滑腻的嫩奶儿不断研磨着对方结实的胸膛，一边用饱满圆润的黑丝美腿摩挲着戴小宇胯间那根射完精后，变得半软不软的鸡巴。
董悦悦更是不断用手撩拨着自己的金发，拂过对方的脸颊。
在几个不同方向的刺激下，戴小宇的鸡巴又有了再度充血勃起，化为洪荒巨兽的迹象。
可是他知道现在不能继续下去，否则就等于是玩火。
如果他想要按照常规流程玩弄董悦悦，迎娶董欣欣，甚至拿下霸占美熟女岳母程玉瑶的话，现在他还不能暴露出真实的面目！
于是戴小宇只能忍痛放弃再把怀里这个黑丝萝莉按住床上爆肏一顿的欲望，转而轻轻的在对方的粉嫩樱唇上吻了一下，然后抚慰道：“宝贝，乖。你不是说今晚要给董悦悦惊喜的么？再说了，你不是说要让董悦悦也尝尝玉瑶阿姨的美肉滋味……”
“好啊，原来你一直想着肏我妈！哼！人家不理你了！”董悦悦感觉自己又被母亲那爆乳肥尻的身材和美熟女魅力给压制了。顿时撅着小嘴，扭过头去，气呼呼的说道。
戴小宇看着那黑丝萝莉的嫩奶儿因为生气而剧烈起伏着，他忍不住抓住那两团堪堪一握的乳球，然后玩弄起了对方的粉嫩乳头，淫笑道：“唉，咱们毕竟是见不得光的。你妈一心想要把你姐姐嫁给我，如果你以后还要想和我在一起快活，那就必须……把你妈肏服了，不然……”
董悦悦也知道其中的关节，于是这才很不情愿的从戴小宇身上起身，控制着下体的屄肉，一点点拔出了情郎那根粗壮狰狞的大鸡巴。
只是她毕竟穴力太浅，经验稚嫩浅薄，戴小宇的鸡巴每向外抽离一分，她的屄肉褶皱就会不由自主的收绞缩紧，然后夹住他的龟头，似乎不许它出去，给两人带去触电般的连绵快感。
“别这样……我会控制不住的……”戴小宇也不知道对方究竟是有意为之，还有真的无法控制。
他能够感受到自己的鸡巴已经再度充血勃起，撑得金发萝莉的肉腔到了极限，死死的卡在了她的花径中间。
董悦悦也被这种刺激爽得两眼翻白，她已经快要没办法说话了，嘴角的香津又再度不由自主的流了出来。
戴小宇看到这种情况，也大概明白了必须要到了决断的时刻了。
他一手抓住了金发萝莉的纤细腰肢，一把抓住了董悦悦圆润饱满的黑丝臀瓣，然后下身猛地发力，将鸡巴猛地从对方的肉屄里拔出！
硕大龟头的锋利沟棱处如同钢刀般剐蹭着金发萝莉刚刚被开苞后没多久的处女蜜穴屄肉，董悦悦直接爽得两眼翻白，差点没再度来个高潮。
她的两条黑丝美腿一个酥软，差点没瘫倒在戴小宇怀里。
伴随着「啵」的一声闷响，戴小宇那粗大无比的鸡巴从对方的下体退了出来，金发萝莉那稚嫩粉白的肉屄顿时出现一个足够容纳数指进出的夸张圆洞，从外面朝里看，可以发现里面不断蠕动的粉色屄肉。
而一些混着阴精淫水的浓白精液，也很快从萝莉肉壶里徐徐流下，沾染在黑丝裤袜和马桶上面。
这极度淫靡的一幕看得戴小宇下意识咽了咽口水，大鸡巴再度猛烈的跳了跳。
戴小宇连忙将这里清理干净后，顺便帮董悦悦也把下体清理了一遍。
然后他才悄悄走出了浴室。
董悦悦家的浴室很大，分为几层，最里面的是浴缸。然后是花洒淋浴区域和马桶，最外面则是盥洗台和洗衣机。
就在他夹紧胯间鸡巴，准备推门离开浴室时，最外面的换洗衣篮里的东西，却吸引了他的注意。
层层堆叠的换洗衣物上，显眼地摆着几件透明蕾丝内衣，款式之大胆简直可以说是情趣内衣都不夸张。
那些内衣用料高档，设计精美，只是无论是胸罩，还是内裤，都属于透明设计。在戴小宇看来，如果女人真的穿上这套内衣的话，恐怕大半个乳球甚至奶头，包括下体的阴阜和阴唇，都会暴露在外，给人一种极度淫靡的观感！
戴小宇不由得有些疑惑，这究竟是谁的内衣？
从胸罩和内裤的大小来看，肯定不是董悦悦的。
这个金发萝莉虽说身材在同龄人甚至少女里都算是数一数二的。可是眼前的这几件透明蕾丝内衣明显就是加大码的特制款，不是她那嫩奶儿可以填充得下的。
那就只有自己的便宜未婚妻董欣欣和岳母程玉瑶这两个选项了。
“嗯，你愣住这里干什么，不是说不要在卫生间久留么？”已经处理完下体的董悦悦走路有些变扭，小姐夫的大鸡巴肏干让她的下体不出意外的肿胀了起来，所以她现在走路有些内八字。
不过当她看到情郎愣住洗衣篮前时，还是有些莫名其妙的。
戴小宇还没来得及回答时，董悦悦忽然看到了面前那对性感至极的透明蕾丝内衣，她的面色顿时变得古怪起来。
“喂，你别一脸变态的看着董悦悦妈妈的内衣啊！”董悦悦犹豫了很久，还是决定开口道。
“嗯，这是程阿姨穿的内衣？”戴小宇连忙追问道。
“你怎么好像变得兴奋起来了？”董悦悦有些心惊肉跳道，“是啊……怎么了？”
“你妈居然穿这么骚的内衣？我妈都不穿这些……”戴小宇试探性的说道。
戴小宇的妈妈苏玉妍虽说容貌妩媚俏丽，身材丰满。作为明星的她在公众场合从来不吝啬展示自己的美丽。可是她平时的内衣却大多朴素自然，从来没有穿过这种类型性感甚至带着情趣意味的内衣了。
董悦悦却没有太过注意到戴小宇眼底的笑意，她随口说道：“那又怎么了？我妈好歹以前也曾经客串过内衣模特。虽说拍得广告只在公司内部流传，但是她平素就喜欢穿性感的内衣……”
戴小宇的脑海里不由得想到了岳母大人之前在车上，听着音乐，随着节拍微微晃动身体时，她胸前双峰也随之剧烈晃动，继而鼓胀变形的画面。
还有她那两片肥厚的臀瓣，居然只被这巴掌大小的几片布条包裹着，想来对方的那两团雪丘和肥厚的阴阜，也一样被这透明蕾丝内裤给勾勒着……董悦悦注意到情郎的裤裆逐渐高高隆起，她当然知道那里面究竟是什么缘故。可是这回对方恐怕之所以会如此失态，肯定不是因为自己。而和自己那位身材熟美，容貌更加妩媚的母亲程玉瑶有关！
尽管她的身材和容貌在萝莉里已经极为顶尖了。可是比起那爆乳肥尻，浑身散发着美熟女妖娆气质的中年美妇程玉瑶，她还是逊色了不少。
而这时戴小宇居然已经伸手抓起了里面一条印着紫色花朵的轻薄内裤，那条内裤质地轻盈，正面原本应该遮掩阴阜和桃花源的位置，却被做成了透明镂空的状态。如果有人从正面来看，肯定能够清楚的看到程玉瑶下体的黑色森林和部分阴唇！
戴小宇的眼神有些飘忽，他在别人女儿的面前，抓住对方母亲刚刚换下的贴身内裤，那种独特的背德刺激的快感让他兴奋得想要吼叫起来。
他的手掌不受自己控制般的揉搓着那那小的可怜的布片（毕竟相当于情趣内裤，可以想象其用料之少）不知道是浴室里湿气较重，还是岳母程玉瑶的香汗、尿液、亦或者是……那透明的蕾丝性感内裤上面传来的湿润的感觉让戴小宇感觉到一阵激动。
“不对，不对，这种湿润的程度，简直是尿裤子的程度了，那么...是因为交媾而流出的体液？岳母大人的淫水……竟然多到把整片小内裤都染湿的程度？”戴小宇在心里不断想道。
他玩过不少女人，倒也有那种屄厚水多的女人，一肏干起来，那下体简直就像是花洒一样，能把大半个床铺给浸湿了。
难道岳母程玉瑶也是这种体质，等等……这屋里就董悦悦一个男人，那她怎么会有那么多淫水流出的？
难道她曾经自慰过……
“宝贝，你妈……平素会不会自慰啊？”戴小宇忽然问道。
董悦悦露出了一抹明显不悦的神色，她没好气的翻了翻白眼，说道：“董悦悦之前不是跟你说了嘛！董悦悦妈虽说没有找男人，但是她本身的欲望应该很强，经常会偷偷的自慰！”
“果然如此！看来岳母大人今天也自慰了，不然这内裤不会如此湿漉漉的……”戴小宇顿时有些明悟，只是他看着那紫色的透明蕾丝内裤，心里忽然产生了一种特殊的欲望。
尽管知道内裤主人的女儿就在旁边。可是他依然不由自主地把内裤拿近，深深地吸了一口。
一股异香扑鼻而来，混合着淡淡咸腥的女性淫水的气息。
“果然如此，这果然是岳母大人的淫水！”戴小宇现在总算是确认了，这条内裤果然就是自己那便宜岳母刚换下来没多久的原味内裤！
“你不会好这口吧？”董悦悦有些面色古怪的看着情郎拿着自己母亲换下来的内裤，还一脸兴奋的嗅着上面的气息，顿时又是吃醋又是反感道。
“当然不是啦……这最多是道开胃小菜，你妈妈的玉体和那身美肉才是主菜啊……”戴小宇终于逐渐暴露出了他狰狞淫邪的一面了。
董悦悦撅着嘴，仿佛都能挂着茶壶了。不过她也知道给自己亲生妈妈下药这事原本就是她自己提出的，现在也只好硬着头皮去做了。
他们两人刚刚离开浴室没多久，苏玉妍和程玉瑶的丰腴身影便从书房走了出来。
明星艳母看到自己宝贝儿子，心里忽然一暖，然后对着闺蜜说道：“好了，也打扰你很久了，董悦悦们就先回去了。”
“唉，别啊，咱们闺蜜好不容易聚到一块儿，今天天色也深了，你们孤儿寡母的，回去也不安全，不如就住在这里吧？董悦悦们家别的不多，客房有的是！”程玉瑶显然并不愿意放对方离开，毕竟她们两人都是忙人，很少有机会聚在一起，现在好不容易有个机会，她还想要和对方好好聊聊呢！
苏玉妍还想推辞几句，谁料窗外忽然蹿过一道紫蛇，将整座客厅都照得陡然一亮，紧接着一阵沉闷如战鼓般的雷声缓缓传来。
“啊！”苏玉妍被那惊雷震了个猝不及防，顿时发出一声尖锐的叫声，整个人如同受惊的土拨鼠般瑟瑟发抖。
戴小宇也有些愣住了，他没想到自己的母亲都生过了两个孩子，居然还会如此惊惧于雷声，甚至连金发萝莉董悦悦都不如。
“那个……董悦悦从小就怕打雷……”苏玉妍也反应过来，自己的反应似乎有些过激了，她有些不好意思的解释道。
而透过程玉瑶家客厅那座宽敞明亮的落地窗，戴小宇可以清楚的看到倾盆大雨忽然瓢泼而下，瞬间到来的雨幕将大半个城市笼罩在了水雾之中，只能隐约看到不夜城的霓虹灯闪烁。
“天助董悦悦也！”戴小宇心里暗道。
果然程玉瑶此时也劝道：“你看这外面下着暴雨，开车不安全啊……你又怕打雷，为了小宇的安全着想，你也不能冒险回去啊！”
苏玉妍听到对方提到了自己的儿子，果然开始犹豫了起来。
而这时戴小宇知道自己必须来个助攻了，他清了清嗓子，摆出了那副天真无邪，人畜无害的可爱正太模样，说道：“是啊，妈妈，你不是教过董悦悦要接受别人的热情款待么？再说了，董悦悦也想跟悦悦多玩会儿……”
当然董悦悦是听清了对方在说道「玩」这个字时故意咬重了发音，也知道小姐夫话里隐藏的淫邪，她顿时面色微红，在母亲和苏阿姨暧昧的神色中转过头去，不好意思再看向对方。
苏玉妍和程玉瑶当然不会知道这对加起来都没有她们任何一个人大的萝莉和正太，早就在白天时便已经偷尝了禁果。甚至他们已经准备将魔爪伸向了这两位千娇百媚的美熟女了……“好吧，咱们姐妹也很久没有通宵聊天了。反正明天董悦悦也没啥事，要不咱们来个通宵夜场？”苏玉妍看到外面倾盆的暴雨，尤其是那滚滚乌云间不时掠过的紫蛇，以及隐约的闷雷声。顿时抿了抿红润的嘴唇，然后笑道。
戴小宇一听顿时急了，如果这两位美艳熟女真的通宵夜聊的话，十有八九不会喝那牛奶。
尽管那药可以加到其他饮料里，可是毕竟太过突兀，事后很容易引起她们的狐疑。
就在他思索着如何劝说她们改变主意时，一直没说话的董悦悦忽然开口了。
“苏阿姨，妈，熬夜可是对女人的皮肤很有损伤的哟！董悦悦劝说你们聊天可以，但是别通宵达旦。不然皮肤松弛起来，就算是再好的化妆品都难以挽回。”
苏玉妍和程玉瑶被这话顿时噎得一愣，她们也确实无法反驳董悦悦的理论，毕竟熬夜确实对身体有伤害。
“好吧，不过咱们聊到十点应该还是可以的！”苏玉妍苦笑着说道。
“小宇，你就睡在悦悦的隔壁吧，你们也聊聊……”程玉瑶忽然呵呵笑道，然后拉着苏玉妍便去浴室先洗澡。
而戴小宇顿时将目光投到了董悦悦的身上，后者会意，立刻前往冰箱保险层里取出了两杯未开封的新鲜牛奶。
那些牛奶都是戴氏家族旗下某个牧场所采集的当天消毒的新鲜牛奶，这种牛奶营养价值高，口感极佳，颇受当地权贵阶层的喜爱。
而程玉瑶最喜欢临睡前饮一杯热牛奶助眠，自然也是常备着这种牛奶。
第一次做这种坏事，董悦悦也有些紧张，那注射器外面薄薄的一层塑料膜她使劲撕扯了几回，才将那其撕开。
“你小心点，别把牛奶瓶上面的塑料膜捅开得太明显，不然会发现端倪的。”戴小宇在旁边淡淡的说道，他发现董悦悦这个金发萝莉内心深处似乎隐藏着某些黑暗的特质，或许自己可以利用这种特质，让她成为自己玩弄美女的一柄利器！
董悦悦将注射器插入到戴小宇给自己的那瓶药剂之中，缓缓的看着那不断被抽取到针管里的液体，两眼似乎闪烁着某种特殊的火焰。
“别一支全打完，打进两瓶牛奶里……”这时候戴小宇忽然说道。
董悦悦微微一愣，旋即脸上浮现出了一抹暧昧的笑容，“哦，那另一瓶你打算给谁喝？”
戴小宇眼皮微微跳动，他不动声色的笑道：“嘿嘿……你说睡跟你妈一起睡？”
董悦悦先是露出了一丝震惊的神色，片刻之后她方才自上到下的看了看戴小宇，说道：“你果然是个淫魔啊，居然连你自己的亲生妈妈都不放过……”
“如果你是儿子，你妈妈又丧夫守寡多年，长得如此妩媚妖娆，身材又爆炸得好，那你想不想肏她？”戴小宇似笑非笑的反问道。
“那还用说，董悦悦肯定天天肏翻她啊！你……”董悦悦也大概知道戴小宇的意思了，她迟疑了片刻，最终没有说话。
戴小宇并没有继续说话，而是看着董悦悦将那管药剂分为两半，分别注入到了两瓶牛奶里。
那注射器的针孔极小，除非将瓶身倾倒。否则光以肉眼是无法发现牛奶被人做过手脚了。
等到程玉瑶她们浑身只包裹着浴巾，拿吹风机吹着湿漉漉的头发走出浴室时，迎接她们的便是两杯热好的牛奶。
戴小宇调的温度正好让人能够下咽，又不会太凉。
而刚刚冲完澡的苏玉妍和程玉瑶这对闺蜜正好有些口渴。于是也没有在意，接过那两瓶牛奶，便仰头饮了起来。
她们并没有看到那人畜无害的可爱正太眼底得意的神采……那特殊迷幻药并不会立刻就生效，会大概等待半个小时才会逐渐产生作用，防止目标产生怀疑。
所以戴小宇拉着金发萝莉回到她的卧室里，打算做些什么解闷，等待药效发作。
只不过已经被他几次肏干，开发出体内淫荡饥渴淫兽基因的小萝莉，已经是无性不欢了。
只是董悦悦现在下体肿得厉害，连走路都快成内八字。若非苏玉妍和程玉瑶有些大意，没有注意到，恐怕金发萝莉被开苞的事情早就被捅破了。
当然戴小宇作为一个纵横欢场多年的小淫魔，自然有其他不直接插入，也可以让两人都快活的方法……“对……对……就这样……慢慢来，对……慢慢的一个个的舔……”戴小宇满脸潮红的坐在董悦悦那张宽敞柔软的粉色大床上，正指挥着金发萝莉小姨子举起自己的脚掌。
董悦悦捧起戴小宇的一只脚掌，竟觉得有些不可思议，她很难想象一根男孩子的脚掌居然如此的白皙粉嫩。
戴小宇的脚趾如同蚕蛹般粉白可爱，如玉柱般晶莹剔透，那脚背的肌肤白皙如雪，甚至连皮下青筋都可以看得清清楚楚。
而足心则是红润如血，温度都比其他部位要高一些。
更加让她震惊的是，戴小宇那十根白皙精致的脚趾上面居然还涂着粉色指甲油，这让她忍不住吐槽道：“没想到你长得女相就算了，居然还……女装？可是你明明满脑子精浆啊……”
戴小宇顿时轻轻笑道：“以前我那死鬼老爸曾经对我说过，想要了解如何拿下一个美女，就必须设身处地的从那个美女的角度来想，再加上那个老混蛋的恶趣味，我一度被女装了很久。不过也托那时候的福，我的身体经常用鲜牛奶加很多名贵药物浸泡，从小的精心保养自然换来了如同凝脂美玉般的回报！你看看，我的手脚是不是比你还要粉嫩白皙？”
董悦悦看着对方那白皙粉嫩的脚掌，自己心里都生出了一股醋意和嫉妒。
说真的，戴小宇这个正太长相阴柔俊美，本就皮肤白皙，再加上养尊处优，常年用顶级的护肤品等保养，那模样更是我见犹怜。哪怕是很多美女见了都对他的模样艳羡不已。
而董悦悦也不得不承认，这个正太别看他满脑子精浆，下面又极为粗长狰狞，可是冷不丁去看对方的话，绝对会被他那阴柔可爱的伪装所欺骗。
金发萝莉本能的蠕动鼻孔，顿时觉得一股淡淡的香气从戴小宇的足间涌出，朝着她的鼻腔涌去。
和那些人造的香水不同，戴小宇足间的清香仿佛是带着自然的气息，有点像兰花夹杂着青草的芬芳，又带着一股淡淡的乳香。
看来他说得确实没错，戴小宇从小就用纯天然的各种香料和上等的乳汁来浸泡沐浴，所以他的身体竟带着一丝异香。
董悦悦深深呼吸了一口从戴小宇身上传来的异香，不知道为什么，闻到这股味道时，她那火辣辣刺痛的肉屄居然猛地伸缩了一下，那最深处的花心也是分泌出了一丝丝的淫水，她居然有了反应！
这除了董悦悦本身被正太之前的肏干激发出内心的淫荡之外，还与戴小宇本身经常浸泡的那些药液有关。
这个满脑子精浆的小淫魔为了让自己在玩弄女人方面无往不利，甚至不惜用自己的身体来做实验，他浸泡的药液里含有催情的成分。对于他本人而言那是壮阳的良药，而对于长期靠近他的女性来说，那就是蚀骨的媚药。
金发萝莉显然已经中招了，她看着戴小宇那粉白的脚丫，居然伸出舌头，在戴小宇的脚趾缝间快速穿插着。
她的舌技并不算灵活熟稔，可是却笨拙的将戴小宇那如同蚕蛹般白皙的脚趾，一根根的舔舐着。仿佛是古代的丫鬟为自己的老爷献媚。
尤其是她最后含着戴小宇大脚趾，满脸迷醉地用力吮吸着，仿佛上面涂了层新鲜的蜂蜜。
而戴小宇则是坐在了床的边缘，然后脚趾本能地蜷缩了一下，结果又被董悦悦的舌头强硬地撑开伸直。
戴小宇看着自己胯下的巨蟒随着董悦悦的挑逗慢慢勃起，最后坚挺的一柱擎天，颤巍巍地跳动着，他的嘴角露出了一抹淫笑。
董悦悦也觉得自己的下体忽然有些湿润了起来，她被戴小宇身体的香气所侵蚀，再加上舔舐情郎的肉体，给她一种另类的刺激和挑逗。
金发萝莉那还有些滞胀刺痛的花径，竟有些加快蠕动屄肉的迹象，那一丝丝的淫水更是不断涌出，顺着被撑开的阴户口，沿着白嫩的大腿内侧缓缓流下，浸湿了她的内裤和黑丝裤袜。
看到戴小宇满脸的淫笑和满足，董悦悦忽然心生一计，她趁着对方没有在意时，忽然擡起自己的黑丝美足，然后钻进了对方的裤管里，用自己同样柔滑软嫩没有一点老茧的足底，去磨蹭着对方那更加娇嫩无比的敏感龟头！
戴小宇穿的是程玉瑶家里备用的宽大睡衣。所以那睡裤的裤管宽大到足够让人伸进去一条手臂，如今却被董悦悦给抓住了机会！
戴小宇接连被金发萝莉小姨子袭击了足部和鸡巴，自然是爽得头皮都有些发麻。
“怎么样，爽么？”董悦悦呼吸有些急促的看着满脸淫笑的小姐夫戴小宇，意有所指的问道。
她的香舌不断舔舐着对方的脚趾和足心。而那肉感十足的黑丝美足更是盘玩着淫魔正太的敏感龟头，将他分泌出的前列腺液均匀的涂抹到他的鸡巴上面。
不多时，戴小宇的大鸡巴表面便已经泛着一层淫光，而那硕大的龟头仿佛更是膨胀了一些。
“当然爽啊，没想到你这么会弄！”戴小宇爽得不行，忍不住夸张道。
然而董悦悦却忽然放开嘴中戴小宇的玉足，然后缩回了玩弄对方鸡巴的黑丝美腿。然后强硬的将正太推倒，把后者的睡裤扒下。
戴小宇还在有些奇怪时，他忽然觉得胯下一凉，竟是自己的内裤也被彻底扒下。
“你要干什么？”戴小宇有些奇怪的问道。
“嘿嘿嘿……你有没有听过毒龙钻？”董悦悦忽然露出了一抹奸诈的笑容。
戴小宇又怎么会不知道毒龙钻呢，他眼前一亮，还没有说些什么，就已经被金发萝莉扯开了自己白皙的双腿，分开了浑圆的臀瓣，露出那隐藏在臀部深处粉嫩的菊蕾。
不得不说戴小宇不光身体外表阴柔如少女，那私处的阳具和菊穴都粉嫩如处子，完全没有一丝让人看了觉得恶心的存在。
“你居然还会这招？”戴小宇有些奇怪道。
“呵呵呵……没吃过猪肉，还没见过猪跑么？我为了这天可是准备了好久的……各种学习资料都看过！”董悦悦有些得意的说道。
她俯下身去，一手扶着戴小宇的的大鸡巴，轻轻拨开那沉甸甸如同两颗公园里遛弯大爷手里转动的铁胆般粉嫩睾丸，另一只手拿着靠枕塞到戴小宇的浑圆屁股下面，让他高擡臀瓣，让那朵粉嫩的菊花羞怯地展开在她的面前。
不得不说戴小宇的身材娇小，可是他的阳具是真的大。而且那睾丸更是比常人要多出一些，董悦悦看着那两个粉嫩的卵袋，心道这里面也不知道储蓄了多少能够让女人怀孕的毒汁「弹药」！
那睾丸的温度甚至有些烫手，不过董悦悦已经顾不得这些了，她拨开自己额前的碎发。然后轻轻用自己的红润唇瓣吻在了对方那整朵娇嫩的菊蕾，重重吸住它，然后往外拉扯，戴小宇的整朵菊花都被董悦悦吸得变形，然后「啵」一声又弹回了原处。
戴小宇这人也非常好洁，这次过来之前就曾经沐浴过。所以他的菊穴没有一点臭味，反而带着一丝诡异的异香，他的那朵粉嫩菊花不断朝外释放出让金发萝莉如痴如醉的气息。
董悦悦按照某些学习资料上所说的那样，不断的用嘴吸住戴小宇的菊穴。然后反复的拉扯着，很快这朵受到强烈刺激的菊蕾就慢慢充血膨大，外围那细腻的褶皱由淡粉色转变成酒红色，而戴小宇受到如此强烈的刺激，他胯间的大鸡巴也不安地疯狂跳动着，那顶端的马眼更是不断汩汩流出晶莹的淫液！
看着那被吸得两眼微眯，脸颊红润的正太戴小宇，董悦悦的心里也得到了极大的满足，她眼珠一转，用舌头试探性地插了对方的菊穴一下，那朵酒红色的菊蕊顿时被董悦悦刺激得猛的一缩，然后又极具包容性地羞涩的缓缓张开，董悦悦抓住了机会，直接伸出了自己的粉舌，钻入其中。
她不知道是戴小宇故意配合她的行动，还以为是自己天赋异禀，不由一阵激动。
那粉舌毫无阻碍地深入其中，董悦悦的舌尖顿觉进入了一个滚烫紧窄的肉腔之中，刺激得她嘴角都流出了涎水。
而戴小宇感受到下体菊穴被人侵入，也是身体一僵，他双手抓住了已经换过的被单，指节都捏得有些发白，可以看出他现在已经爽到了极点！
“没想到你居然如此会玩，要不是我之前亲眼看到给你开苞流血，恐怕我还会以为你是个身经百战的小骚货呢！”戴小宇双手撑着床面，然后微微弓起身体，对着董悦悦淫笑道。
董悦悦没好气的瞪了他一眼，只是她的舌头却越发快速激烈地在对方的菊穴里捅刺着。
尽管从来没有什么实战过，可是不得不说董悦悦在性爱方面的天赋简直高得可怕。
很快她便已经学会了用舌头在戴小宇的菊穴内壁和褶皱间舔舐钻研，并且学会了利用后者本身的壁肉伸缩来给他造成更大的快感。
而戴小宇也异常吃惊于对方对性技那超强的天赋和领悟能力，自己的菊穴被董悦悦吮吸舔舐钻研得极为舒爽，连带着下体的鸡巴都兴奋得直流前列腺液，疯狂的跳动起来。
他微微举腿，凭借着记忆将对方胸前的睡衣撩开，然后用柔软的足部踩踏着对方的胸前玉乳。
甚至还伸出了大脚趾和二脚趾，夹击着金发萝莉的粉嫩乳头，感受着那乳头逐渐充血勃起。
董悦悦的喉咙中不可抑制地发出舒爽的呻吟，别看戴小宇是个男人，可是经过无数昂贵材料，复杂工序，常年保养的脚却嫩得像刚出屉的豆腐，柔若无骨，温暖腻滑，甚至比女人还要诱人！
他的脚掌踩踏在自己的胸前，顿时把董悦悦的奶子踩得变形摊开。尤其是那可恶的脚趾，更是不断玩弄着金发萝莉的乳头，刺激得她不得不发出阵阵连绵不绝的甜腻呻吟。

==============================

第11章 夜淫岳母（上）
第11章夜淫岳母（上）
“不行，我不能就这么认输，我要让小宇先射出来！”想到这里时，董悦悦连绵将舌头从对方的菊穴里退了出来，她想到了之前看医学科普时记住的知识。顿时嘿嘿淫笑起来，她伸出了一根手指，然后轻轻的挤开了戴小宇的粉嫩菊穴。
戴小宇感受到对方的手指一点点的挤开了他的后庭腔道，一开始并没有在意什么。毕竟在他的眼里，董悦悦虽说是个潜力无限的小淫娃，可是现在她毕竟还是个刚经人事的雏儿罢了。
谁料他很快便感受到董悦悦的手指已经穿过了他的菊穴，深入到了直肠那里，然后轻轻点在了他的某一处内壁上面。
“嘶……”戴小宇倒吸一口凉气，爽得头皮发麻，他知道自己的前列腺已经在董悦悦的攻击之下了。
金发萝莉用她那柔软的指腹和微微尖锐的指尖，不断的来回摩挲刺激着他敏感的前列腺。
以至于他的鸡巴被刺激得高高翘起，马眼处更是分泌出大量的前列腺液！
而同时董悦悦的一只手也探到了戴小宇的裤裆那里，抓住了他那个巨大如鹅蛋的粉嫩龟头，来回的套弄他的冠状沟。
戴小宇用手肘支撑着自己，下身两处敏感传来的酥麻让他面红耳赤，双腿更是让董悦悦打开，露出了下体的鸡巴和菊穴。
“哦哦哦……悦悦，你的小手真的好会玩啊……摸得我好爽……嘶……说真的，你真的是个天生的淫娃荡妇……我一定会好好训练你……把你锻炼成最为淫荡的萝莉老婆……噢噢噢……”
董悦悦被他刺激得两眼翻白，大口喘息着，她的娇小玉体被对方玩弄得不断颤抖着，那根大鸡吧仿佛嘲笑她般微微晃动着，马眼处流出一丝丝清亮的淫液。
而她的身体也在被刺激得作出了本能的反应，那紧致湿滑的肉屄分泌出一丝丝的淫水，浸湿了她的内裤和丝袜。
而看到那不断晃动，分泌出大量前列腺液的大鸡巴，董悦悦本能的咽了口口水，然后盯着那粉嫩的大龟头，一口含了上去。
“哦哦……你怎么又来这招了？”戴小宇发出一声娇吟，然后淫笑着问道。
他只觉自己的大鸡巴进入了一个紧致温暖的所在，那是一种不同于肉屄和菊穴的肉腔，给他一种特殊的刺激。
而他也感受到自己的马眼被一条有力的粉嫩灵巧地挑逗着，稍微流出一点淫液就会被进金发萝莉贪婪的吮吸殆尽。
而被董悦悦不断的舔舐着，戴小宇的鸡巴却越发的坚挺，泛着一抹粉色的光泽，看得人心惊肉跳，难以把持。
而金发萝莉也没有应答，她一边给戴小宇吞含着鸡巴，另一边在戴小宇的菊花中继续研磨抠挖，并且不断在菊穴内壁的一小块粗糙凸起所在按压旋转。
董悦悦看着他突然抖了一下，脸上露出胜利的笑容，她知道自己已经控制住了对方的要害。
于是一边仰着白皙修长的脖颈，前后摇晃着自己的脑袋，吞含着那不断溢出淫液的龟头，另一边则是不断抠挖研磨着对方菊花里的G点，也就是戴小宇的前列腺。
戴小宇面色泛红，他双手抓住洁白的床单，只捏得指节发白，两只秀气的白足也蜷缩起了蚕蛹般的脚趾，可见其受到了多大的刺激！
他只觉得自己菊穴里又痒又麻，奇异的快感让他胯间的大鸡巴都不断的疯狂跳动着，仿佛在他后庭按了个电门！
尤其是前列腺被不断挑逗，导致他的马眼如同泄洪般喷射出了大股大股清亮的淫液！
都被董悦悦翻卷香舌，全部吮吸殆尽！
戴小宇第一次目光有些迷离地和董悦悦对视着，他强忍下体的酥麻滞胀感，然后喘息着说道：“可恶啊……不过你以为找到了我的前列腺……就能赢过我么？呼呼……哦哦哦……太年轻了……我什么……什么没见过……别……别扣……别扣那里……哦哦哦……”
戴小宇嘴上说得很硬气，可是胯间的鸡巴已经开始疯狂跳动，并且那末端的肥厚睾丸也在不断伸缩着。
那是他即将射精的征兆！
董悦悦哪里不知道这些，她就是要让对方畅快的射精，以此来满足自己的淫欲，也让自己在对方心里的地位有所上升。于是便加快了吞含玩弄对方鸡巴的速度，这也使得戴小宇变得更加的爽快！
“哦哦哦……啊啊啊……别……别这样快……哦哦哦……啊啊啊……不要再舔了……哦哦哦……我快……哦哦……我快射了……”除了当初第一次破处之外，戴小宇还是罕见的如此狼狈，被一个金发萝莉给服侍得如此愉悦癫狂，即将要射精。
他毫无抵抗能力地张开马眼，一道强烈的快感仿佛电流般瞬间贯穿了他的全身，他赤红着双眼，双手死死的抱住了董悦悦的脑袋，将鸡巴深深的插进了对方的口腔和咽喉之中。
下一刻腥臭浓腻又滚烫的精液从戴小宇的马眼里一股股的射出，朝着金发萝莉那紧致湿滑的口腔和更加紧窄的咽喉里激射着！
那些精液狂乱的击打在董悦悦的肉壁上面，烫得她娇躯乱颤，下体更是失去控制般的溢出大量的淫水，那黑丝裤袜包裹着美腿自然也是不断的打颤着。
大量的精液无法从紧窄的咽喉里完全涌入食道，然后进入胃袋，只能从鸡巴和口腔之间溢出，顺着嘴角滴落。
而更多的精液则是顺着她的鼻腔和泪腺涌去，很快董悦悦的眼角和鼻孔便喷出了一股股白浊！
直到数十秒后，两人狂乱的高潮才堪堪结束，戴小宇像缺氧的鱼儿，还躺在床上微微抽搐着。
而董悦悦也是瘫坐在地，她早就在刚刚高潮了一次，黑丝裤袜的裆部和大腿内侧都已经是湿漉漉的一片，泛着淫光。
“你还真是个会榨精的小妖精啊！爽死我了！”戴小宇倚靠在叠好的被子上，有些气喘吁吁的淫笑道。
董悦悦却双手扶着床的边缘，然后喉头不断蠕动，她竟是将嘴里的精浆给悉数吞咽了下去。
戴小宇看着那小淫娃萝莉如此淫靡，连续射精几次的鸡巴竟有了再度勃起的迹象。
而金发萝莉则是将自己眼角、鼻孔和嘴边的精浆都搜刮下来，堆积到她红润粉嫩的掌心中间，很快那上面就汇聚了一滩浓精。
董悦悦媚眼如丝的看了对方一眼，然后将红润的朱唇对着手掌上的精浆罩去，香舌翻卷间，那些精浆便被金发萝莉给吮吸殆尽。
董悦悦做完这一切以后，两只异瞳美目妩媚的扫了戴小宇一眼，然后极为淫靡的微微擡起自己光洁的下巴，张开红润的柳叶薄唇，露出了里面被精浆染白的口腔和香舌。
金发萝莉用无声的举动回应了戴小宇对自己的评价。而这时屋外忽然传来一声炸雷的响动，戴小宇被吓得打了个哆嗦，他本能的看向了窗户。
不知为何，程玉瑶家的卧室都整的落地窗那种格式。因为是要作奸犯科，所以董悦悦老早就将窗帘拉了起来。
只是那窗帘属于半透明的，时不时就能看到天空闪过一道道紫蛇，紧接着便是隆隆的雷声。
连绵不绝的暴雨笼罩在整座城市，天空中乌云滚滚，星光黯淡。
而原本繁华的街道更是行人稀少，偶尔出现一二，也是行色匆匆，面色仓皇，这些人往往都是没有带雨具出来的，骤逢暴雨，显得如此狼狈不堪！
而在市中心稍微靠北些，则有一片占地不小的高档小区，这座高档小区建筑豪华，基础设施完善，安保力量雄厚，属于当地人都想进入的高级住宅区。
可是谁都知道，能够在这里买房的，不是高官显贵的家属，就是富贾豪商。
至于程玉瑶，自然也是其中之一。
此时的屋外的雨又变大了，大雨滴滴答答的打在窗玻璃上，发出清脆的声响，如同铜豆撒地。
远处的滚滚乌云间，还不时掠过几条紫蛇，紧接着还有沉闷的雷声隆隆碾过。
在如此强烈的天地之威下，整座城市都显得如此肃穆寂静。
而戴小宇则是微微拉开窗帘，看向了窗外瓢泼而下的大雨，以及那不时闪过的紫雷。
戴小宇很喜欢雨天，对他来说，夜卧听雨更是一种贴近自然的享受。
他喜欢听雨点落下时的哗哗声，就像是他的鸡巴搅弄着女人蜜穴里淫水的声响。
“怎么了？”董悦悦显然并不懂那种情趣，她有些好奇的看着一脸沉醉，眼里满是柔情的戴小宇，问道。
戴小宇看着那不断在落地窗前滑落的雨珠，如同瀑布般很快在外面的地面积起了一层淡淡的水雾，将周围的环境遮掩得朦朦胧胧，看不真切。
“没什么，对了，现在几点了？”戴小宇忽然问道。
董悦悦看了看房间里的闹钟，喃喃道：“快十点了，怎么了？”
“十点？也差不多了，咱们……”戴小宇忽然一脸淫笑的对着董悦悦说道。
董悦悦翻了翻白眼，没好气的从床头柜后头的抽屉里取出了一枚钥匙，然后微微一笑。
戴小宇接过钥匙，也是露出了一抹意味深长的淫笑。
他蹑手蹑脚的打开了房门，然后进入了灯火辉煌的走廊。
他记得程玉瑶的房间就在隔壁，而董悦悦也是点头算是承认。
“咚！咚！咚！”戴小宇犹豫了片刻，最终还是决定先试探下，他一边敲着门，一边低声道：“程阿姨，你睡了么？”
如此敲了足足有几分钟，可是门内却依然没有动静，他嘿嘿一笑，拿起了董悦悦给自己的那枚钥匙。
探入了她妈妈的房门。
钥匙转动间，那声「咔哒」的锁芯开启的响动在此刻堪比天籁之音。
戴小宇轻轻推开门，却发现大床上面躺着不止一人，自己的母亲苏玉妍也在上面。
“太好了，正好一网打尽！”戴小宇淫笑了起来。
而董悦悦则翻了翻白眼，低声说了几句类似「亲妈都不放过」之类的嘀咕，就尾随着情郎将门反锁好。
铺着鹅黄色床单的宽敞柔软的双人床上（说是双人床。实际上足以容纳数人并列而卧），正躺着两名丰腴妩媚的中年美妇，而床头柜上放着一盏淡粉色的台灯。随着身影的靠近，一股中年美妇独有的幽香扑面而来，让戴小宇心神为之一振。
那两名中年美妇正是他们这对奸夫淫妇各自的母亲，苏玉妍和程玉瑶。
程玉瑶此时穿着一身半透明的黑色蕾丝睡衣，将她那身丰腴肥美的玉体展现得淋漓尽致。
此时的她正平躺在床上，两眼闭合，眉宇间却是洋溢着一股春意。
说起来戴小宇还是第一次认真观察自己的准岳母程玉瑶，程玉瑶长着标准妩媚的鹅蛋脸，两道如同弯月的柳眉乌黑细长，一双杏眼虽说没有睁开，可任谁看到之后，都会觉得那双眼睛妩媚动人。
她的瑶鼻精致小巧，嘴唇略微有些肥厚，表面红润柔软泛着一层淡淡的银光，这样反而显得更加的性感。
程玉瑶的身材丰腴肥美，凹凸有致，充满了中年美妇独有的那种性感！
她穿着黑色半透明的蕾丝睡衣，程玉瑶的睡相明显比苏玉妍要文雅端庄得多，她双手平放在自己平坦的小腹。
而顺着她圆润的下巴，则是她修长白皙的脖颈，此时的她脖颈表面泛着一层淡淡的细密香汗。
而看着那精致漂亮的锁骨，以及微微解开纽扣的黑色蕾丝睡衣，露出了高耸饱满的挺拔双峰。
程玉瑶的双乳极为雄伟，其罩杯之大，在戴小宇玩弄过的女人里，恐怕只有大姨能跟她一较高下。
程玉瑶的双乳硕大饱满却又不失浑圆挺翘，随着她的呼吸，那高耸的胸部更是在不断起伏着。尽管她的睡衣只解开了两个纽扣，可是那硕大的乳球却依然仿佛要从里面蹦跃而出，挣脱束缚。
尤其是那顶端的两抹殷红，更是从半透明的黑色蕾丝睡衣的下面若隐若现，将睡衣顶出了两个凸起。
而程玉瑶的两条粉臂安然放在胸腹上面，她的手臂修长丰腴，皮肤白皙粉嫩，如同丝绸般的光滑，甚至连皮下的青筋都清晰可见。
而她的手掌也颇为丰腴，玉葱般修长的手指并拢在小腹处，指尖涂抹着淡淡的粉色指甲油。
准岳母的腰肢和大姨苏玉琴差不多，都带着丰腴的触感，她的腹部带着一丝阔太般的肥美。
虽说有些肉乎乎的，可是却并不算肥赘，至少不会让人觉得恶心。
而在程玉瑶的腰后，则是两片肥厚饱满到极点的臀瓣。
对于岳母大人那肥厚臀瓣，戴小宇是有着极为深刻的印象的。
之前在坐车时，他就发觉程玉瑶的臀瓣深深的陷在了副驾驶室的座椅里，甚至还能听到「嘎吱嘎吱」的声响。
对于戴小宇来说，他对于那种爆乳肥尻的女性有着天然的喜爱，因为这种女人往往非常适合实战。
肥厚的臀瓣用来后入的话，会抵消自己小腹撞击对方的疼痛。而丰腴的阴阜也会让他的耻骨在交合时没有那么剧烈的不适。
而且那种强烈的视觉冲击，是其他单纯容貌的妩媚所无法带来的。
程玉瑶的两条圆润的大腿则是紧紧的并拢在了一起。和美母苏玉妍相比，她的大腿并不算短，那种白皙之中带着粉嫩的圆润，更是显得如此性感。
虽说此时程玉瑶并没有穿着戴小宇特别喜欢的丝袜。可是她的玉腿本身就带着一种极为诱惑的刺激！
而且程玉瑶的脚趾粉嫩精致，带着蚕蛹般肉乎乎的丰腴。而她的脚掌却又骨肉均匀，足弓很高，可是却并不瘦削，也不算肥短。
那脚趾盖上还涂着粉色的指甲油，仿佛在无声的诱惑着戴小宇。
至于他的妈妈苏玉妍则是像小猫般蜷缩在了大床的另一头，不过现在戴小宇还没有时间去管她，他现在要先尝尝自己这位丰腴肥美的准岳母大人！
外面雷声隆隆，大雨倾盆，而屋内却春意盎然，即将上演一场淫靡背德的逆伦大戏！
“你快点吧，别到时候我妈忽然半途醒过来！”董悦悦还是有些信不过他的迷幻药效果，连忙催问道。
戴小宇对此倒是有些肆无忌惮，他拍着胸口说道：“放心吧，我的药可是经过临床试验的，药效维持四五个小时都没有问题。”
董悦悦翻了翻白眼，显然没有完全相信，而戴小宇也不想过多的解释什么，只是默默来到了程玉瑶的床边，然后伸手抚摸着岳母大人那妩媚优雅的面容。
手掌所触及的地方，如同丝绸般光滑，又像是剥了壳的鸡蛋，泛着粉嫩和白皙，让人看得口干舌燥。
“你妈保养得真好啊！”戴小宇的手指微微发力，将程玉瑶的脸颊揉捏得有些发红。可饶是这种力道，却依然无法唤醒自己那美艳岳母。
见她毫无反应，戴小宇便再无忌惮，他三下五除二的脱掉了浑身仅存的衣物，像条发情的公狗般爬上了大床，准备对自己的准岳母进行侵犯奸淫！
董悦悦也有些嫉妒道：“是啊，我妈的身材又好，包养得又行，当然一群饿狼垂涎三尺啦。只不过她肯定不会想到，最后她会陷在你这条小公狗的屌下！”
戴小宇非但不恼，反而有些得意，被人称为发情的公狗，这让他反而有种兴奋和刺激感。
他轻轻解开程玉瑶的胸前睡衣纽扣，这些年里他不知道帮多少女人解开纽扣了，可是却从来没有这么兴奋过。
毕竟身后就是小姨子，身旁就是自己的亲生母亲，这种情况可不是随时都能遇到的！
他手法熟练的将程玉瑶身上的黑色蕾丝透明睡衣的纽扣一一解开，紧接着对方胸前那抹白皙的美肉都暴露在了空气之中，那硕大饱满的乳球和深邃的沟壑，都在吸引着正太的目光。
程玉瑶那傲人挺拔的巨乳尽显成熟美妇的风韵，而曼妙婀娜的身姿和曲线更是一览无余。
“真是个让人鸡冻的尤物啊！”戴小宇强行稳住自己体内兴奋起来的血液和神经，他舔了舔自己因为过度兴奋而有些干燥的嘴唇。然后温柔的将程玉瑶的睡衣逐渐彻底解开，他并没有把睡衣从岳母的身体脱离。
在戴小宇看来，犹抱琵琶半遮面比起单纯裸体要更加能够刺激自己的荷尔蒙。
于是程玉瑶就这样，面色潮红的睡衣半解的躺在床上，任由他玩弄奸淫。
随着睡衣的解开，没有胸罩束缚的两团饱满硕大的白皙乳球。顿时从程玉瑶的胸前蹦跃而出，晃晃悠悠的在空气中摇摆着，荡出了一道道白花花的淫浪。
尤其是那顶端的两抹殷红，更是已经充血勃起，逐渐变成了足有红豆大小的颗粒凸起！
戴小宇也不客气，他现在要享用今天的宵夜了。
他扯开了岳母胸前的睡衣，然后低头俯身，伸出自己的肉舌，轻轻舔舐起了对方的巨乳起来。
说起来程玉瑶虽说生过两个孩子，可是她的乳晕并不像很多中年妇女般发黑发紫，相反保持着粉嘟嘟的肉感。
她的乳晕并不算大，却极为肥美，看得戴小宇「食指大动」，忍不住伸出舌头在上面疯狂舔舐着，连带着那中间的明珠乳头，也被肉舌翻卷裹挟其中。
戴小宇作为纵横欢场多年的老手，他不断伸出肉舌围绕着岳母的粉嫩乳晕打转，时不时用舌尖撩拨研磨着对方的乳头。
而他的手掌也没有停下，一只手抓住了程玉瑶的另一团饱满硕大的白皙乳球，狠命的揉捏起来，另一只手则是往下探，伸入了美艳岳母的睡裤里，去玩弄对方的下体私处。
已经几十年没有男人抚慰她的程玉瑶自然很快便有了生理反应，她本能的夹紧了丰腴的双腿，然后发出了一声甜糯诱人的呻吟。
“嗯……”
而戴小宇要的就是她的反应，对于他来说。如果单纯的睡奸的话，那和肏娃娃有什么区别。
所以他更喜欢给女人下带有催情效果的迷幻药，让对方神志不清的情况下，还能作出本能的反应，娇喘叫床求饶什么都保留着，这样才能让他感到刺激和兴奋！
见岳母有了反应，戴小宇便更加卖力的挑逗对方，他的手法极为熟稔，柔软的指腹反复按压揉捏着程玉瑶的粉嫩乳头。尽管对方早就没有了乳汁，可是那逐渐沁出的香汗，依然让她的白皙乳球表面泛着一层淫光，显得水汪汪的。
而戴小宇的另一只手也没有任何的迟疑，他直接将岳母的睡裤脱到了膝盖腿窝那里，使得程玉瑶的下体根本没有了防备。
因为是在家里，美艳岳母根本没有穿内裤。因而她的下体已经完全暴露在了戴小宇的攻击之下。
说到程玉瑶的下体，她的私密神秘三角地带和她的身材一样，极为丰腴肥美。
如同刚出屉的白嫩豆腐般滑腻的阴阜，随着她的呼吸而逐渐晃动着，上面长着浓密无比的黑色森林。而且因为程玉瑶对私处经常修剪，保养得宜的缘故，岳母的下体阴毛虽说浓密。可是却并不显得恶心，反而摸上去极为柔顺，仿佛是某种动物的毛发般。
而顺着那肥厚的阴阜而下，则是两瓣肥厚如蚌肉的粉嫩阴唇。尽管因为年纪的沉淀，她的大阴唇终究不如少女般粉嫩，可是依然呈现出诱惑的玫瑰红色。
而且她的大阴唇极为肥厚，肉嘟嘟的看上去极为诱人。
而在她白嫩的大腿内侧，则是两片精致可爱的小阴唇。
随着戴小宇的挑逗撩拨，程玉瑶的下体私处逐渐湿润了起来。哪怕没有真正插进去，他都能感受到一丝丝的湿热之气从那隐藏在肥厚阴唇里的桃花源里涌出。
戴小宇伸出自己的中指，然后缓缓插入岳母已经有点湿热的肉屄里。
他的手指刚刚插进去，就觉得里面的屄肉迅速涌了上来，瞬间将他的指节缠住，狠命的伸缩起来。
那力道仿佛是要将他的手指给拼命夹断！
饶是如此，戴小宇依然没有停止动作，他微微发力，将中指再往里面插进了两节，然后指节一勾，指尖抵在了岳母的屄肉壁上面。
他知道单凭手指是很难深入的，于是便打算取巧找到程玉瑶的G点，通过玩弄对方的敏感点来让岳母高潮！
戴小宇作为一名玩弄女人的高手，自然没有花费太多的时间，便找到了岳母的G点，然后便轻捻慢挑起来，用不同的力道和技巧来研磨抠挖对方下体最为敏感的点！
而下体最为敏感的地带遭到袭击，程玉瑶自然身体也作出了最为本能的反应，她丰腴的玉体紧绷如弦，一双圆润的美腿忽然夹紧，竟把戴小宇的手臂都夹住其中。尤其是那下体的花径更是以前所未有的力道紧缩。哪怕有着一丝丝的淫水分泌而出，依然让他觉得手指在岳母的屄里寸步难行。
此时戴小宇的迷幻药已经生效了，程玉瑶的头脑陷入到了一种奇妙的状态。虽说大部分意识都陷入了沉睡，可是对于外界的刺激却依然收纳无误，并且身体也作出了本能的反应。
她嘴里发出断断续续的低吟，她觉得自己整个人仿佛置身云端，撩拨的快感让她兴奋异常，获得了极大的愉悦。
可是她想要动弹，却浑身无力，迷幻药让她失去了基本的反抗能力，当然里面的催情药物更让她变得极度敏感。
所以在她身上的敏感点被不停挑弄时，程玉瑶的下体已经是小溪潺潺，淫水四溢了。
对此戴小宇能够直接的感受到，随着大量淫水的分泌，他的手指终于可以逐渐方便灵活的在里面挪动抠挖了。
“嗯……不要……不要……老公……不要……”
“嗯？”戴小宇微微一愣，旋即便露出了一抹淫笑，他用的迷幻药可以让女性的反抗能力丧失，同时会在潜意识里将侵犯自己的人当成自己最为亲密的爱人。
当然了这一切在女性苏醒之后，就会烟消云散。哪怕还残留有一丝丝的记忆，也只会把它当成一场春梦而已。
不过程玉瑶既然把他当成了自己的老公的话，那他心里的恶趣味也瞬间被点燃了。
他凑到了岳母的脸侧，然后淫笑道：“什么不要啊，老婆……”
董悦悦顿时起了一身鸡皮疙瘩，忍不住朝情郎翻了翻白眼，她早就听说很多人喜欢让女友在床上叫自己爸爸，现在没想到这混蛋居然直接想要当自己的野爹，这让她有些又气又乐。
只不过她并没有阻止对方的意思。
“讨……讨厌……老公……你别玩弄……人家了……”程玉瑶扭动着丰腴白皙的玉体，然后两眼紧闭，面色红润的呢喃道。
戴小宇嘿嘿淫笑道：“那好，那老公我就来好好帮你解决生理饥渴吧！”
说罢，他直接撬开程玉瑶的香唇，贪婪地吮吸着她的丁香小舌，肆无忌惮的夺取着对方口腔里香甜的津液，让原本还打算说些什么的美艳岳母彻底无法说话，只能发出呜呜咽咽的呻吟。
至于戴小宇本人，则是整个身体趴在她的身上，继续揉捏着她柔软的大奶子。
他亲眼看着对方的胸前巨乳在自己的揉捏下，变成了各种形状，然后顺着他的指缝间溢出。
“老婆，你的奶子还是这么大，这么软呢！”戴小宇强吻着美艳岳母，然后含糊不清的淫笑道。
程玉瑶虽说没有回应，可是那不断扭动的白皙玉体和逐渐环住自己脖颈的玉臂，却表明对方也已经发情，并且将自己视为了极度亲密的爱人。
尽管这一切都是在迷幻药的作用下产生的，可是戴小宇依然兴奋得不行。
尽管已经把手指从岳母的下体里抽出。可是他依然不想让对方的私处闲着。于是小淫魔擡起自己白皙的小腿，在程玉瑶的下体三角地带来回的摩挲着，不断感受着岳母那浓密茂盛的阴毛逐渐湿润，肥厚的阴唇也变得滑腻起来。
他故意用脚趾在岳母的桃花源附近摩挲着，促使后者的粉蛤间溢出一丝丝的清亮淫水。
美艳岳母的玉体变得越来越烫，那白皙丰腴的娇躯表面更是浮现出了一抹玫瑰粉般的光泽，看得戴小宇鸡巴乱动，再也无法忍受了。
“悦悦，来，把你妈夹起来，我要肏她了。”戴小宇头也不回的说道。
本来这对于任何一个孩子来说，都是极为羞辱的话语，却让董悦悦只是翻了翻白眼。她虽说有些不愿，却最终也爬上了母亲的大床，然后从后夹起了自己母亲程玉瑶的玉体，让她的上半身逐渐坐起。尤其是那胸前的雪白饱满的大奶子更是摇摇晃晃的在半空中划出一道道白花花的淫浪。尤其是那顶端的两抹殷红，更是早就充血勃起，像是两枚冬枣，直愣愣的竖直在那里。
有了帮凶的辅助，早就无法忍耐的戴小宇也不再等待了，他强行分开岳母那丰腴白皙的双腿，露出了对方丰腴粉嫩的下体，然后扶着自己早就硬得快要爆炸的鸡巴，用龟头对准了程玉瑶湿滑流水的肉屄。
“老婆，现在咱们的女儿也大了，都要谈婚论嫁了。咱们不如再生一个吧？”戴小宇极为恶趣味的伪装成对方的丈夫，然后故意撩拨对方，试图让岳母有所反应，从而达到更大的刺激感！
董悦悦顿时露出不屑的神色，可是被下药的程玉瑶却露出了思索的神色，然后犹豫着说道：“好……好啊……欣欣也有婚约了……悦悦也大了……咱们……可以再生一个孩子……”
董悦悦顿时瞪大了双眼，她不知道自己的母亲居然真的应和了那个小淫魔。
戴小宇当然知道自己的迷幻药有多么的厉害，他的这种药虽说会让对方失去抵抗能力，可依然保留了对方少许的记忆和思想。
所以当戴小宇有意识的引导对方时，程玉瑶才会说出愿意给「老公」生孩子的话语。
“嘿嘿……那老婆大人，你说是给我生过男孩好呢？还是生个女孩好呢？”戴小宇一边用龟头挤开了岳母下体的肥厚阴唇，让它在对方的桃花源附近不断的研磨，刺激程玉瑶流出淫水，一边淫笑着问道。
受到强烈刺激的程玉瑶不断扭动着娇躯，她的丰腴双臂环住了戴小宇，丝毫不肯放松。
她的大脑其实还处于深度睡眠状态，可是却本能的回道：“那老公你喜欢男孩……还说女孩？”
“那当然是女孩啦！”戴小宇几乎没有任何迟疑的回道。
“为……为什么？”程玉瑶有些反应不过来，犹豫了很久，方才回道。
“当然是因为好老婆你这么漂亮，咱们的两个女儿也很漂亮，所以你给我再生一个更漂亮的……现在悦悦已经被我肏了……欣欣过段时间我也要肏了……你到时候再生一个漂亮女儿，咱们把她养大了，等她到了时候，我再把她也肏了！你们母女四个服侍我一个，难道不好嘛！”戴小宇终于忍不住说出了他内心的淫邪想法，听得董悦悦白眼都快翻上天了。
“可……可是她们都是你的女……啊！”程玉瑶还想要辩解什么，而戴小宇却不给她任何思考的机会，直接腰间一挺，「噗嗤」一声将龟头顶开了岳母的阴户口，直接捅刺进了对方紧致湿滑，很多年没有男人踏足的熟女蜜穴之中！
“额……啊！”程玉瑶已经很久没有被如此粗长狰狞的阳具给贯穿过。自从丈夫死后，她就没有再有过性生活。虽说也曾经用玩具来自慰，可是那冰凉的性爱玩具又如何能够和戴小宇那坚挺的大鸡巴相抗衡呢！
戴小宇的这猛地挺腰，将那根和年纪、长相完全不符合的大阳具直接捅刺进了程玉瑶下体的肉屄里，那狰狞粗长的大鸡巴瞬间仿佛要将岳母的花径给撕裂开来。
哪怕被下了迷幻药，神智没有苏醒过来。可是那种阴道仿佛要撕裂，肉体遭到重创的剧痛，还是让程玉瑶的娇躯猛地绷直。尤其是那下体花径里的屄肉，更是死死的包裹住了戴小宇的鸡巴，屄肉和褶皱从四面八方涌出。就像是要绞碎后者般不断的紧缩着。
而戴小宇则是感受到岳母下体蜜穴里泥泞无比，他的鸡巴被那湿滑的屄肉和褶皱包裹着，感受着那些软肉摩挲和挤压着自己的阳具。
他爽得不行不行的，岳母的蜜穴温度着实有些高，他的鸡巴就像是插在了一汪温泉里，那顶端的粉嫩龟头更是被烫得不断跳动。
而且对方的肉屄肥厚湿滑，戴小宇插在里面，又像是陷入了泥淖之中，想要抽插都有些困难。
不过他自然不会就止于如此，戴小宇深吸一口气，然后双手抓住了程玉瑶丰腴的腰肢，紧接着开始奋力的挺腰擡臀，用自己胯间的鸡巴在岳母的肥厚肉屄里抽插了起来。
受到如此猛烈肏干抽插的中年美妇程玉瑶自然也是不断的娇吟着，她的身体作出了本能的反应，两条粉白的玉臂环住了戴小宇的脖颈。而那一对圆润丰腴的大腿更是死死的缠住了他的腰肢，别看她被下了迷幻药。可是那双圆润大腿夹紧戴小宇的力道却是极强，夹得他鸡巴都很难从对方的屄里拔出。
随着两人进行激烈酣畅的性爱交媾，程玉瑶胸前丰满挺拔的大奶子顿时上下晃动着。而他们两人身下的床垫也是「咚咚」的起伏着。
美艳岳母死死的咬住红润的樱唇，从牙缝间发出一声声连绵哀婉的低吟。而她下体两瓣肥美的阴唇也随着戴小宇鸡巴的抽送而翻进翻出，大量的淫水从花心深处分泌出来，浸湿了肉屄，也使得她的下体变得泥泞。
或许是被肏得有些愉悦，程玉瑶那硕大圆润的屁股开始伴随着戴小宇的抽送而主动向上挺起，迎合着对方的抽插肏干。
「噗嗤」「噗嗤」的闷响不断从两人的下体性器处传来，戴小宇的鸡巴搅弄着岳母肉屄里的淫水，并将其摩擦成白浊，浸湿两人的下体性器。

==============================

第12章 夜淫岳母（下）
第12章夜淫岳母（下）
黑夜之中，大雨倾盆，乌云滚滚，紫蛇缭绕，在整座城市都处于一种肃杀沉寂的天威之中时。
这间淫靡的闺房里，却充满了淡粉色的灯光，以及那「啪啪啪」连绵急促的肉体相撞声。
当然其中还有男性沉重的喘息和女人带着痛苦、欢愉、兴奋的低吟、娇喘。
或许是被下了迷幻药的缘故，在戴小宇那用力的撞击下，程玉瑶好似任人摆布的充气娃娃，只能在女儿董悦悦的搀扶下，被准女婿疯狂的抽插肏干着。
她的大奶子左摇右晃，而下体的蜜穴也随着戴小宇鸡巴的抽插而不断开合，那阴户口被撑到了极限，周围的肌肉都被强行撑开。
大量的淫水喷溅而出，被戴小宇的鸡巴的抽插而带出到了体外，那一股股淫水淋湿了她的下体，顺着白嫩的大腿根部流下，浸湿了床单。
“啊……啊……老公……别那么快……好深啊……你今天……怎么如此猛啊……插得玉瑶……好舒服啊……”程玉瑶一反平素的端庄恬静，满脸红润的她虽说没有睁眼，可是眉宇间的那股媚意，却依然看得戴小宇口干舌燥。
她的声音有些微弱，而且断断续续的并不连贯。尤其是在戴小宇疯狂的抽插肏干情况下，更是显得极为淫靡。
董悦悦也有些惊愕的看着自己的母亲，她印象里自己的母亲都是极为端庄的贵妇人，从来没有流露出如此媚态，或者说风骚的模样。
她亲眼看着妈妈缠绕在情郎的身体，在后者的肏干下发出那断断续续的淫言浪语。
不得不说戴小宇研究出的迷幻药着实厉害，在这种特殊药物的影响下，程玉瑶的大脑陷入了深度的睡眠。而身体却诚实的承受着一切触感，并如实作出反应。
她在药物的影响下，无法睁开双眼，浑身绵软无力，酸麻无比，只能隐约感受到身上压着一个娇小的身影。
而原本已经几十年没有人光顾过的下体更是被一根滚烫粗长的棍状物直接贯穿。而且那根棍状物还在不断的来回抽插捅刺着自己的花径，那硕大如鹅蛋的龟头更是一次次的撞击着她娇嫩的花心！
那炙热的温度让她玉体痉挛，那凶猛的撞击让她精神欢愉，她的双手双腿死死的缠住了对方的身躯，生怕那个给自己带来兴奋和快感的男人离开。
“怎么样，老婆大人，老公肏得你爽不爽？”戴小宇淫笑着问道。
“爽……好爽啊……老公你怎么变得这么猛啊……每次都……都顶到人家的花心了……啊啊啊……哦哦哦……”程玉瑶已经忘记了自己真正的丈夫早就在十几年前就去世了。当然此刻的程玉瑶在药效的催动下思绪不清，根本想不明白。更何况戴小宇有意不让她思考，于是疯狂强劲的抽插肏干着身前的中年美妇。
遭到戴小宇猛烈肏干的程玉瑶更加的无法思考，她下体的蜜穴加快伸缩吮吸着正太的阳具。仿佛要把他鸡巴里的精浆全都榨出来。
而最深处的花心更是被女婿那硕大龟头的沟棱不断的剐蹭刺激着，海量的快感充斥着她脆弱的大脑，让两人都有些欲仙欲死。
“我这是太爱我的宝贝了！爽不爽，瑶瑶？爱不爱老公？”戴小宇恬不知耻的喊着自己未来岳母的小名。然后还不断用鸡巴一轻一重的捅刺肏干着程玉瑶的肉屄，用鹅蛋大的龟头撞击着对方的花心。
他每次重击时，都会「啪」的一声精准的撞击在中年美妇湿滑泥泞的花心上面。
而程玉瑶的丰腴阴阜也会被戴小宇的耻骨撞击在一起，将其肥嘟嘟的下体撞得溢散开来，发出阵阵闷响，也撞得通红一片。
戴小宇跪坐在了程玉瑶肥厚的雪臀旁边，每次抽插都要像打桩机般大幅前后晃动自己的腰肢，硕大的龟头来回刮蹭着层层叠叠的褶皱肉壁，再加上他的鸡巴极为粗长，往往只插进去三分之二，就会死死的抵在了岳母的花心。
而且戴小宇他还会故意快速摆动腰部，使得龟头以一种疯狂的高频率，研磨着中年美妇的花心。
程玉瑶被这狂风暴雨般的抽送撞得玉体都快要散架一般，那硕大饱满的奶子疯狂的晃动着，柔顺的发丝紊乱的披散在了她圆润的肩头和胸前。
中年美妇面容红润如血，肥厚的朱唇微微开启，那一波又一波的快感和刺激，化为了整齐洁白的贝齿后的一声声哀婉甜腻的呻吟：“啊啊……哦哦哦……老公……哦哦哦……人家……人家被你肏得……肏得好舒服啊……哦哦哦……啊啊……老公……再快点……肏死我……我要给你……生孩子……哦哦哦……”
见到平日里精明强干又端庄肃然的女总裁兼岳母大人的程玉瑶，在自己胯下被肏得浑身都是与平日完全截然不同的淫荡媚态，戴小宇只觉舒爽无比。
像程玉瑶这种上流社会的女精英，可不是那些所谓的外围名媛们所能比拟的。
如果不是她的身份是自己的准岳母的话。即使是戴小宇，也得花费一番精力和心血，才能把她拿下。
当然现在这位端庄精干的岳母美妇还是被自己下药奸淫了，看着她丰腴肥美的娇躯在自己的鸡巴肏干下变得不断颤抖，听着她如黄鹂般娇啼在自己身下婉转，真是极度的快活。
对于一个男人来说，还有什么比肏到一个极品美女更能让他的自尊心和征服欲得到满足的？
戴小宇极为得意的看向了董悦悦这个便宜「女儿」，后者则是还以一记白眼，他也不在意，看着岳母那因为自己激烈肏干而疯狂晃动的雪白大奶子。
他顿时两眼一红，低头一口咬住了其中一团。
不得不说程玉瑶的奶子实在太大了。哪怕戴小宇的嘴巴长到了最大，依然只能勉强咬住她粉嫩乳晕附近的肌肤。
他轻轻啃咬着岳母光滑的肌肤，舔舐着程玉瑶充血勃起的乳头，在上面留下一道道红色的咬痕和清亮的口水。
而胸部遭到袭击的程玉瑶更是面红耳赤。她虽说无法睁眼，可是却吐气如兰的对戴小宇说道：“别……别舔那里……痒……真是的……你每次都这样……当年怀悦悦、欣欣的时候……也是和女儿抢奶喝……你就这么喜欢玩我的奶子么……老公？”
“哈哈哈……你那死鬼老爸还有这种癖好？跟女儿抢奶喝……哈哈哈……不过说起来……我也搞过这种事情……啧啧啧……”戴小宇说着说着，忽然似乎说漏了嘴，连忙假意嘲讽般的掩饰了过去。
而董悦悦也没有注意到他话里的问题，只是撇了撇嘴，不屑的说道：“行了，行了，都过去的老黄历了，你还是赶紧肏你的……瑶瑶吧！”
戴小宇当然能够听得出对方话语里那浓浓的醋意，他也不在意，只是玩弄着岳母波涛汹涌的巨乳，下体则是被程玉瑶那肥厚湿滑的花径有力的套动起来。
他很会利用女人的生理本能的渴求来给自己制造更多的快感。而程玉瑶也确实本能的用丰腴的玉臂环住了女婿的脖颈。而她下体那肥厚湿滑的屄肉也是快速吞吐着戴小宇粗长狰狞的鸡巴，火热滚烫的鸡巴如同一根烧红的铁棍般贯通了她的下体，那种源源不断的快感疯狂的冲上了她的大脑，爽得她玉体颤抖，朱唇发出连连的娇喘。
“宝贝老婆，怎么样……喜欢老公的大鸡巴么？”戴小宇一边奋力的挺腰擡臀，用粗长的阳具捅刺着身前的美艳岳母，一边趁着她被药效影响时无法思考，故意用淫言浪语来撩拨对方。
而程玉瑶也有些被撩拨到极点的意思，她的玉体泛着一层粉色的光泽，那浑身的肌肤都沁出了一层细密的香汗，随着活塞运动而涂抹到了全身，导致身体表面都油光一片，极为淫靡。
而她本人更是娇喘吁吁，呻吟不断。
戴小宇也不再多言，他死死的抱着程玉瑶，疯狂的前后挺动，用对方的蜜穴作为武器，让它套弄着自己的鸡巴，同时也在奸淫对方。
粗长的鸡巴被错落有致，重峦叠嶂的屄肉和褶皱组成的肉环不断的摩挲套动着，那些肉环不断蠕动伸缩着，仿佛要将鸡巴里的精浆全部榨出。
而看着那在自己怀里满脸春意，不断娇喘的岳母，戴小宇得意至极，他感受着岳母身上传来的体香、汗香等混合气息，头脑变得更加兴奋起来。
他看到岳母那红润肥厚的嘴唇，然后示意董悦悦压住程玉瑶的身躯，让情郎可以肆无忌惮的强吻住自己母亲的朱唇。
戴小宇立刻伸出肉舌，撬开了对方的牙关，侵入到了程玉瑶的口腔之中，汲取着对方的香甜津液，和她的丁香小舌交缠在了一起，不断发出「哗啦」「哗啦」的响动声。
意识模糊，神态迷离的程玉瑶被下体女婿那根大鸡巴肏干抽插得正酣畅淋漓，她也极为配合的本能伸出香舌，配合的跟戴小宇的肉舌搅弄在一起，互相吮吸玩弄着，发出淫靡的声响。
董悦悦也是第一次看到母亲如此媚态，如此淫浪的被一个男性肏干，却如此配合，如此毫无心理负担的喊出了那一声声淫浪的呻吟和喘息，她的下体也看得有些湿了。
而戴小宇的肏干也变得越发频繁起来，他的大鸡巴在岳母的肉屄里疯狂的抽插肏干着，大有将里面的褶皱全部推平的气势。
其攻势之猛烈，以至于程玉瑶那玫瑰红色的大小阴唇也被带着翻进翻出，如同展翅的蝴蝶在暴风骤雨中凌乱的飞舞，无力的起伏。
性器摩擦的剧烈快感使得程玉瑶的肉屄加快了伸缩的速度。而大量的淫水也随之从花心被屄肉蠕动浸润了整条肉腔。
戴小宇的快速抽插更是使得那一股股香甜的蜜汁被带出到岳母的体外，而且由于过度的摩擦，那些淫水逐渐变成了腥臭的白浊，浸湿了两人的下体和性器官。
还有一些淫水被戴小宇鸡巴抽出时给洒得飞溅而出，喷溅到了粉色的被单上面，留下了一块块深色的「地图」。
程玉瑶那胸前沉甸甸如同西瓜般的饱满大奶子疯狂的晃动着，那顶端的两抹殷红更是早就充血勃起，像是夜空导航的灯塔般散发出妖艳的光芒，吸引着戴小宇的注意。
而岳母那白皙的肌肤更是因为体温上升和精神亢奋，肌肤表现涌上了一抹淡淡的粉色，配合上那细密的层层香汗，简直如同给她玉体上涂抹了大量玫瑰色的精油般淫靡！
在戴小宇极为熟稔的抽插肏下，程玉瑶的肉体已经彻底沉沦了，她的下体花径彻底成为了对方的形状，疯狂的吮吸紧缩着小淫魔的鸡巴。
她那丰腴肥美的玉体不断蠕动扭曲，让身后的董悦悦差点没把握得住，逼得她不得不使出吃奶的劲，才压制住了躁动的美母。
屋外雷声隆隆，大雨倾盆，屋内玉体横陈，性器相撞。
“啪啪啪……啪啪啪……”
“吧唧……吧唧……”
雷声、雨声、肉体相撞声和唇瓣的接吻声，在这间卧室里汇聚成了一曲淫靡的交响乐。
不得不说，程玉瑶的身体和戴小宇的相性实在不错。哪怕是她中了迷幻药，可是对于戴小宇各种言语撩拨也好，鸡巴肏干也罢，都会本能的配合着，可谓极为默契。
“说起来，岳母大人，你的屁股比起你的大奶子丝毫不逊色，甚至比我想像的还要有吸引力啊！”戴小宇忽然改了称呼，在他看来，岳母这重身份显然要比单纯的便宜老婆来的更加有禁忌感和刺激。
而他伸出手掌，开始抚摸起了程玉瑶那硕大浑圆的雪丘美臀。
程玉瑶臀瓣肥厚浑圆，那规模之硕大在他玩过或者说见过的女人里，只有大姨和外婆可以略胜一筹。
美艳岳母的臀肉极为柔软，他的手掌一抓住立刻就陷进了程玉瑶那白皙肥厚的臀肉里。
而且她的美臀还不失弹性，手掌下压时还会有种反抗的力量，让戴小宇有些爱不释手，忍不住继续玩弄揉捏起来。
当然他胯下的抽插肏干也没有停下。
屋外的雨似乎更大了，还夹杂着阵阵雷鸣，恶劣的天气使得平素繁华的城市都有些寂静。而在这间宽敞的卧室里，却上演着一场背德逆伦的淫靡大戏！
程玉瑶的娇喘声越来越大，那动作的幅度也是逐渐变大，床铺被撞击得不断摇晃，发出「哐哐」的响动。
戴小宇根本不担心这声音会被母亲听到，他对于自己研制的迷幻药有着极大的自信。所以他自信苏玉妍是不会半途醒过来的。
尽管囿于身材娇小，戴小宇很多姿势无法使用，可是有了董悦悦的帮助之后，他还是变换着不同的体位奸淫着程玉瑶，极尽缠绵。
此时的他正趴在岳母的肥臀上面，以后入狗交式肏干抽插着美艳的程玉瑶。
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇那结实的胯部不断撞击在岳母肥厚白皙的臀瓣上面，撞得那柔软如棉的肥臀不断变形，荡出阵阵白花花的淫浪。
尤其是每次他将鸡巴深深捅刺进岳母的体内时，那胯部便会死死的压住程玉瑶的肥臀，把那两片白肉挤成饼状，朝着两旁溢散开来。
那一次次的猛烈撞击，使得她的蜜桃肥臀都被撞得通红一片。
“哦哦哦……岳母大人你的屄夹得我真的好紧啊！水又多得跟泛滥一样！我的鸡巴和你的肉屄相性真的好啊，你的下面已经变成我的形状了吧？啊！哈哈哈……岳母大人啊，你的两个女儿都这么漂亮。自己却守寡了十几年，这回我来了，你就不用活受罪了。我会天天肏你！肏得你口歪眼斜，肏得满肚子精浆！肏得你嗷嗷乱叫，怀上我的孩子！”
戴小宇越肏越兴奋，嘴角也挂着一抹清凉的涎水，他两眼泛光的大叫了起来，他挂在岳母的蜜桃肥臀上面疯狂的挺动着腰肢，将胯间的鸡巴一次次的捅刺进了程玉瑶的紧致花径之中。
龟头重重的撞击在了岳母娇嫩的花心上面，发出「嘭」的一声闷响。
“嗯嗯嗯……哦哦哦……不要……不要啦……你好快……好深啊……太深了……又插进来了……太深了……”感受到下体源源不断传来的阵阵快感，程玉瑶也是欲仙欲死，她的臀瓣主动迎合着对方的肏干。仿佛全然忘记了自己的丈夫早就死去多年。
自丈夫死后就一直没有再嫁，保持着人妻贞洁的端庄女总裁程玉瑶怎么也不会想到，自己给大女儿找闺蜜的儿子做女婿，居然会是引狼入室，戴小宇那羞涩可爱的模样欺骗了大部分人，等到他露出自己狰狞淫邪的一面时，程玉瑶的贞洁已经被自己的准女婿给夺去了！
现在的她只能被那可恶的奸淫者按住床上，分开了肥厚的臀瓣，用他那粗长狰狞的鸡巴，疯狂的在自己紧致湿滑的蜜穴里抽插肏干着。
她的巨乳在柔软的床面摊开，化为两团滑腻的奶饼，看得人口干舌燥。
戴小宇揉捏着岳母的臀瓣，忽然扬手「啪」的一声拍打在了上面，程玉瑶顿时娇躯一僵，那白皙的臀瓣顿时红肿了一片。而她的下体也是猛地一缩，竟然直接喷出了一股淫水！
“哦，悦悦，你妈没想到骨子里居然也和你一样是个骚货，只不过一直强压着本心。结果现在被我肏出淫荡的模样来了！哈哈哈……”戴小宇也没有想到自己只是随手一拍，居然就让岳母来了个小高潮，顿时忍不住嘲笑了起来。
而董悦悦也是有些意外，她没想到自己的母亲居然真的压制了很久，那丰腴的玉体肯定已经忍耐了很久的性欲，正好又遇到了戴小宇这种满脑子都是精浆的大鸡巴正太，才会被彻底激发出骨子的淫荡，作出如此激烈的应对。
戴小宇已经整整肏了程玉瑶大半个小时了，如此高强度的运动让他也有些气喘。不过他很快便感受到自己的欲火快要喷发了，那种子弹上膛即将发射的征兆已经出现了。
戴小宇不再摩擦，他直接伸出双手，抓住了岳母胸前的两个硕大饱满的大奶子，狠命揉捏起来。然后整个身体压在她的臀瓣上，如同树袋熊般死死的压制住对方的腰后，紧接着耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽插着程玉瑶的肉屄，每次都能掀动起对方那两片肥美的花瓣，不时抽打着她那肥厚白皙的雪臀。
很快戴小宇便感觉到伴随着大量快感涌出，他的龟头也变得酥麻无比，敏感程度越来越强，那阳具末端的两个睾丸也在不规律的快速伸缩着。
大量的快感如同黄河决堤般泛滥汹涌，两人的性器更是再度不断交媾，发出「啪啪啪」的闷响。
被彻底激发出压制多年性欲的程玉瑶也开始淫浪的娇喘了起来。
“啊……啊……好……舒服……老公……再快点……用力……啊啊……哦哦……好舒服……老公……用力肏我……啊啊……哦哦……”
那响亮淫乱的娇喘声响彻整间卧室，可是出色的隔音效果让邻居不可能听到，而由于迷幻药的影响，美母苏玉妍也没有苏醒过来，自然也没办法发现自己的闺蜜，正被自己的儿子疯狂肏干抽插着，一显荡妇本质。
程玉瑶朝后昂着自己修长白皙的脖颈，微微扬起自己的妩媚俏丽，下体则是挺动着肥臀迎合着女婿戴小宇的抽插动作。
这位中年美妇已经被彻底激发出体内的淫浪特质，疯狂的挺腰擡臀，主动让肥臀去抨击着对方的胯部，让女婿的鸡巴可以更加深入的捅刺进自己的屄里！
“岳母，岳母，我要把你肚子搞大，给我怀孕吧！”戴小宇低吼连连，他双脚踩在了程玉瑶丰腴圆润的大腿上面，猛地爆发出腰部力量，以一种和他阴柔长相完全不符合的爆发性力量，疯狂捅刺肏干着程玉瑶，短短数息时间，已经肏干了几十个来回！
“啊啊啊……哦哦哦……我要被肏死了……啊啊……用力……被肏死了……啊啊……要被肏死了……啊啊啊……肏死我了……啊啊……肏得好爽啊……”
程玉瑶的呻吟声听在戴小宇的耳里，每一句都像是催情的音符。而他的大鸡巴正蓄势待发，准备把属于自己的基因注入眼前这淫声不断的中年美妇的体内。
“悦悦，嘿嘿嘿……你妈的屄夹得我真的是很爽啊……你接下来可是要无套内射了……你妈的危险期是在最近么？到时候说不定你会多出了个弟弟或者妹妹啊！” 感受着程玉瑶那一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住自己鸡巴的强烈快感，戴小宇忍不住对着身旁董悦悦淫笑道，那模样说不出的欠揍。
“你要是真的有那个贼胆，那就无套内射好了！我曾经听我妈说过，她的危险期就是最近几天哟，说不定今天还是排卵期呢！”董悦悦忍不住冷笑道。
“什么！”被这记重磅炸弹直接当头轰炸下，戴小宇只觉得一股极强的快感从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，冲击进了他兴奋的大脑之中，这一瞬间戴小宇精关失守，低吼连连。
在身体本能的在岳母紧致湿滑的屄里抽插了几下，将龟头撞击在了对方的花心上面后，他终于低吼一声，然后马眼大开，开始喷射出了大量的精浆，全部冲击向了美艳岳母那危险期的阴道和子宫！
“啊啊啊……射进来了……滚烫的精浆……射进来了……老公……我爱你……我爱死你了……”下体被那滚烫浓稠的精浆冲刷着肉屄，程玉瑶只觉得自己欲仙欲死，整个玉体都陷入了一种难以名说，无比美妙的快感之中。
她被精浆烫得玉体紧绷，腰部擡起，那突如其来的巨大力道差点没把戴小宇给从她的臀瓣上面掀翻下来。
好在董悦悦及时出手，才把自己的美母给压制住，也没让戴小宇狼狈不堪。
而戴小宇两眼发红，颊肉突突的跳起，银牙更是死死的咬住，那浑身雪白的肌肤表面青筋绽起，他死死的抓住了岳母的肥厚臀肉，鸡巴深深的插在了程玉瑶的肉屄深处，龟头抵在对方的花心上面，疯狂的喷射着滚烫浓稠的精液。
滚烫的精浆疯狂的冲刷着程玉瑶的花心，也逐渐注射进了美艳岳母的子宫之中。
“噗嗤……噗嗤……”沉闷而又淫靡的射精声不断在程玉瑶的阴道和子宫之中响起，这点对于靠得极近的董悦悦来说，更是听得清清楚楚。
戴小宇的精液疯狂的喷射着，将程玉瑶那紧守了几十年的人妻贞洁给彻底破灭掉。
大量的精液无法完全被瞬间吸收，只能随着两人性器的连接处溢出，很快程玉瑶的下体肉屄口便溢出了大量的淫水和浓精。
程玉瑶两眼忽然翻白，面色潮红如血，那病态般的红润让她表现出了惊人的媚意。
红润的嘴唇微微开启，露出了一口整齐洁白的贝齿，一丝丝清亮的香津顺着嘴角流下。
那白皙修长的脖颈高高扬起，仿佛是中箭天鹅般发出最后的哀鸣，她那胸前的巨乳疯狂的起伏晃动着，在半空中荡出一道道白花花的淫浪。
那丰腴的小腹和白嫩的大腿内侧都在有规律的抽搐着。
一股股温热浓稠的阴精直接被戴小宇的射精给刺激得喷射而出，她直接高潮了！
“呃……呃……呼呼呼……真的好爽啊……岳母大人的屄即使到了现在，还在夹着我呢！”戴小宇也是爽得不行，两眼都有些迷离，嘴角也流着涎水，兀自趴在程玉瑶那宽厚白皙的美背上，淫笑着对着董悦悦说道。
两人就这样保持着下体相连的姿势，戴小宇足足射精了半分钟，才将鸡巴朝外拖拽着。
可是程玉瑶的屄肉夹得他实在太紧了，那湿滑的屄肉和褶皱死死的缠住他的鸡巴，不让它离开。
而戴小宇也是双脚踩着了岳母的丰腴美腿上面，双手按住了白皙的肥臀，然后腰部发力，将鸡巴一点点的朝外拔去。
那硕大龟头的沟棱处一点点的剐蹭着岳母高潮后兀自极为敏感的屄肉，每剐蹭一寸的距离，程玉瑶的娇躯便会颤抖一阵子，从下体喷射出一股混合着两人精华和淫水的白浊出来。
直到一分钟之后，戴小宇才「啵」的一声将鸡巴从岳母的紧致湿滑的肉屄里拔出，然后一个踉跄跌坐在了床上。
而瞬间失去那根粗长狰狞鸡巴的程玉瑶也是仿佛瞬间失去了所有力气。顿时「啪」的一声倒在了床上，两眼翻白的流着香津彻底失去了知觉，再度陷入了昏迷之中。
而她的下体则是一片狼藉，原本修剪整齐的黑色森林早就湿糊一片，上面沾染着无数白浊。
而那原本粉嫩的大阴唇更是因为过度摩擦，而变得红肿膨胀，根本无法闭合，起到保护下体阴户口的作用。
至于那原本连半根手指都无法插进去的桃花源，更是被戴小宇的大家伙给直接插出了一个足够数指粗细的黑洞。
那黑洞一时间竟无法自动愈合，从外面甚至能够看到里面不断蠕动的粉嫩屄肉和一丝丝朝外溢出的精浆。
看着那高高撅起肥臀，下体狼狈不堪朝外冒着精浆的中年美妇，同时也是自己岳母的程玉瑶，戴小宇的男性自尊心和征服欲得到了极大的满足，他用手撑着湿漉漉的床面，忍不住发出了一声淫笑。
“你笑什么？”董悦悦翻了翻白眼，忍不住问道。
戴小宇指了指自己那射精后半软不软，上面沾满了淫液的鸡巴，然后笑而不语。
董悦悦知道对方是什么，于是爬了过去，轻轻伸出玉手握住了那湿滑无比的半软鸡巴，看都没看，便张开朱唇，将那满是淫液的鸡巴吞进了自己的嘴里。
戴小宇对于这个不需要深说就懂事的淫娃萝莉也是极为满意，他轻轻抚摸着董悦悦的乌黑长发，然后看向了另一侧安然入睡的美母苏玉妍。
尽管不是第一次肏苏玉妍了，可是当戴小宇看到妈妈那天使般纯情的容颜，恶魔般傲人丰腴的身材时，还是激动得鸡巴勃起，撑得董悦悦嘴里呜咽不止，香津横流，急得她挥舞着粉拳，砸在了小淫魔的大腿上面。
戴小宇只能轻轻抚摸着小萝莉的背部，然后轻轻的放松，让对方可以有更多时间适应自己的粗长鸡巴，这才让董悦悦将拍打变成了调情般的轻揉。
“呼……你的口技熟练了一些啊……”戴小宇轻轻抚摸着董悦悦的秀发，然后嘿嘿淫笑道。
董悦悦对他翻了翻白眼，然后继续前后摇晃着自己的脑袋，用自己稚嫩湿热的口腔来套动着对方粗长的鸡巴。
她还略显笨拙的用丁香小舌去舔舐对方的龟头，用那肉舌缠绕着对方的棒身，她还是时不时用粉嫩的舌尖去围绕着戴小宇敏感的马眼为中心，进行着疯狂的舔舐打转，将上面的残精全都卷进自己的嘴里，吮吸殆尽。
戴小宇对于她的口技极为满意，轻轻的抚摸着对方的柔顺长发，微微用力的挺动着腰部，让自己的鸡巴在对方的嘴里缓缓的抽送着。
而董悦悦也是极为配合的舔舐吮吸，用力之猛，以至于那粉嫩的脸颊都有些内陷进去，看得戴小宇兴奋得直喘气。
而这时他忽然指了指不远处的美母苏玉妍，董悦悦便猜到了他的想法。于是便挪动身形，保持着吮吸吞含情郎鸡巴的姿势，朝着准婆婆的身边挪去。
而戴小宇自然也是紧随其后，来到了美母苏玉妍的身旁。
相比于睡相大大咧咧，有些不同于苏醒时端庄模样的女总裁程玉瑶，苏玉妍的睡相更像是温婉柔和的江南女子，眉宇间也是舒展，甚至带着点愉悦。
那不是男女欢好的愉悦，而是一种乐观心态。
“看来妈妈在内心深处还是个乐观开朗的人啊！”戴小宇看到这种情况，微微一愣，不过平时候的母亲也确实是那种「没心没肺」，谈不上什么烦恼的人。
如此睡美人般的母亲非但没有打消戴小宇奸淫的性欲，反而增加了他内心的黑暗欲火。
此时的母亲穿着一身白色的透明蕾丝睡衣，那丰腴的身材被凸显得淋漓尽致。
戴小宇忽然猛地一把抱住了董悦悦的脑袋。然后将鸡巴深深的捅刺进了对方的咽喉之中，硕大的龟头如同攻城的战车般瞬间撞击在她柔软娇嫩的肉壁上面。
然后下一刻，随着戴小宇一声低吼，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精浆顿时疯狂的喷射而去。仿佛是在灼烧着董悦悦的娇嫩咽喉！
大量的精液顺着董悦悦的喉管、食道，灌入进了她的胃袋，撑得她觉得肚子一阵阵的滞胀。
可是她的咽喉毕竟空间有限，大量无法注入食道的精浆只能逆流回溯，涌回了董悦悦的嘴里，顺着嘴角溢出。
可是即使如此，依然有大量的精液无法离开，只能顺着空隙，钻进了她的鼻腔和泪腺。
这就导致大量的精浆直接从董悦悦的鼻孔和眼角喷出，导致她满脸都是白浊，那种淫靡的场景简直让人欲火升腾，无法自己。
戴小宇在董悦悦的嘴里畅快的射精了半分钟，然后才缓缓松开已经无力拍打他的董悦悦。
当硕大的龟头从金发萝莉的樱唇间离开时，一道浓稠浑浊的精丝也从马眼和董悦悦的舌尖连出。随着两人的身体离开而逐渐拉伸绵长，逐渐变薄变稀，最终在半空中断裂开来，滴落在了董悦悦白皙的胸前。
“咳咳咳……你想要插死我啊！”董悦悦趴在床边，不断的咳嗽，随着她的咳嗽，那嘴里、鼻孔和眼角的精液也随之滴落在实木地板上面，形成了点点精斑。
戴小宇则是轻轻拍打着她的美背，帮助她顺气，“那当然不是啦，只是没想到我妈的睡颜这么雍容、端庄，所以我没能忍住。”
董悦悦拿起床头柜上的抽纸擦着嘴，然后没好气的回道：“你是真的人渣，对自己的亲生母亲都能有淫念！”
“你也不差啊，帮助别的野男人去肏自己的妈妈，咱们彼此彼此，一个无耻，一个龌龊……嘿嘿……”戴小宇恬不知耻的说道，他取来一杯清水，帮董悦悦漱口。
董悦悦将清水含在嘴里，然后哗哗的清理了口腔，将秽物吐到了戴小宇递来的垃圾桶，方才喘息恢复了回来。

==============================

第13章 再度奸淫美母
第13章再度奸淫美母
“接下来就是要见证奇迹的时候了。”戴小宇面色淫笑着说道，他伸手抓住了母亲的睡裤。然后在董悦悦的帮助下，将苏玉妍的睡裤给脱下。
这回苏玉妍那神秘的三角地带顿时暴露无遗。和闺蜜程玉瑶相比，苏玉妍的下体更加丰腴。而且她的阴阜没有一根阴毛，白花花的如同刚出锅的肉包，肥嘟嘟的竟是个天生的白虎！
“你妈居然是个白虎！不对，是白虎馒头屄？”董悦悦也看出了苏玉妍的下体特异，连忙惊呼道。
“没错，嘿嘿……没想到我妈居然是白虎馒头屄，这可是万里无一的极品名器啊！爽得不行！”戴小宇淫笑着将妈妈下体那包裹着丰腴阴阜的黑色蕾丝透明内裤轻轻解开，那原本就丰腴的阴阜和饱满的胯间软肉似乎直接蹦跃而出，仿佛是脱离了束缚，顺着那白皙丰腴的阴阜而下，则是一条拉链般的粉嫩雪蛤，苏玉妍的大阴唇则是肥厚内陷，如同一团白皙粉嫩的软肉，将她最为宝贵的桃花源护佑其中。
在那肥厚的软肉间，则是一条细不可见的粉色小缝。
最为关键的是，那条粉色小缝居然在溢出一丝丝的清亮淫水。
“真是漂亮的下体啊……”面对着如此完美的白虎馒头屄，连作为女性的董悦悦都有些目不转睛的看着，发出了由衷的感叹道。
而戴小宇则是伸出了自己的手指，然后缓缓的插向了美母苏玉妍的下体白虎馒头屄。
手指刚刚接触到那苏玉妍胯下的软肉时，戴小宇只觉得自己进入了一团柔软且带有弹性的豆腐之中，母亲的那白虎馒头屄的大阴唇瞬间便吸吮住了他的手指，然后根本不用他有所动作，小半根手指便被后者给吞噬了进去。
戴小宇只觉得自己的手指进入了一个湿热柔软的空间。尽管还没有真正插进去美母苏玉妍的屄里，可光是那肥厚白皙的软肉，就让他受用无穷。
更重要的是，他的手指能够明显感受到母亲的大阴唇和胯间软肉里极为湿热，里面满是淫水，显然苏玉妍已经动情了。
他倒是微微一愣，因为苏玉妍被下的药除了迷幻之外，也确实带有一些催情的效果。
只不过他特地改为了只有男人抚摸撩拨时，女性才会陡然爆发出极强的性欲。如果没有异性接触的话，那些性欲只会储蓄在身体里，并不会爆发。
“难道母亲的意识还残留了一些，一直听床所以才会发情了？”戴小宇能够想到的也只有这个了。
不过这样也好，这说明母亲是保持着一些意识，这样接下来肏起来她的反应也是会映衬出其内心的想法，这让戴小宇变得更加兴奋了。
戴小宇借着母亲那下体肥厚阴唇的蠕动，轻而易举的将手指插到了苏玉妍的阴户口。
即使看不到里面的情况，可是他依然能够感受到母亲蜜穴口的那种炙热和湿滑，以及那隐约传来的吸力。
他微微发力，顶开了美母下体的肥厚阴唇，然后猛地将手指捅刺进了苏玉妍的阴户口里！
苏玉妍不愧是多年没有性生活的女人。哪怕曾经生过两个孩子，可是活守寡多年的她下体花径早就紧致得恢复到了年轻的状态。
哪怕只是一根手指插进来，戴小宇都感觉到了巨大的阻力！
他的手指刚刚插进来，便觉得一股吸力传来，那母亲阴道里的褶皱和屄肉都从四面八方涌出，朝着他的指尖用来，试图将其彻底包裹其中，吮吸吞含。
那里面湿滑一片，早就已经水漫金山了。
而苏玉妍守寡多年，从来没有被男人碰过身体，现在居然再度被儿子的手指捅刺进了蜜穴里，她的娇躯顿时猛地一僵，屄肉伸缩之间，竟溢出了一股香甜的蜜汁。
这更加验证了戴小宇关于母亲早就发情的观点，显然被迫听了儿子和闺蜜的激烈做爱的娇喘，她也已经发情了。
哪怕只是无意识的被迫听床，苏玉妍那积攒了多年的欲望，还是被儿子给点燃了。
尽管不是第一次被儿子侵犯，可是苏玉妍的身体依然有些抗拒着戴小宇。
当然也仅仅是有些抗拒罢了……戴小宇的手指插进美母的阴道一半之后，他便微微一勾，之前那一夜的激情交媾，他早就对美母的身体敏感点了解七七八八。
他很轻易的便找到了母亲的G点，然后狠狠的抠挖研磨起来。
敏感点被儿子给制住，苏玉妍的玉体顿时止不住的蠕动起来，她的丰腴玉臂和大腿不断的挥舞着，那下体的屄肉也在快速伸缩着，大量的淫水从花心里分泌而出，浸湿了他的手指。
感受到美母的异常动作，戴小宇便知道是苏玉妍发情了，而自己的举动也绝对是有效的。
他一边抠挖着母亲的G点，一边伸出另一只手抓揉着妈妈胸前的那对巨乳，当然苏玉妍的大奶子。就算是成年男性的手掌都没办法一把抓住，更不要说戴小宇这个小正太了。
可是苏玉妍现在进入发情状态，而戴小宇的手法又极为熟练。所以陷入沉睡的她隐约感受到胸前传来了一阵阵的温热触感和愉悦的快感。
苏玉妍毕竟是个多年没有尝到荤腥的中年美妇，她的性爱经历除了亡夫戴无双之外，便没有了其他。
再加上这么些年等于守活寡，她哪里能够承受得了如此手段的撩拨。
戴小宇一边抠挖着美母的阴道G点，一边玩弄着巨乳上的乳头，平素最多在暗地里自慰来隔靴搔痒的美女明星，从来没有想到过居然光用手指也可以给自己带来如此强烈的快感。
上下两处敏感点被攻击着的苏玉妍，已经被自己的亲生儿子戴小宇玩弄抠挖得淫水横流，小腹温暖湿滑，阴道里充满了滞涩和隐约的刺痛，当然也少不了那强烈如同惊涛骇浪般的快感。
也得亏苏玉妍现在处于迷糊状态，否则如此强烈的刺激，肯定会让她直接爽得晕过去，甚至会留下心理阴影也说不定。
而在亲生儿子戴小宇撩拨下，在几分钟之后，苏玉妍终于有些忍不住了，她那红润的唇瓣微微开启，露出了里面两排整齐洁白的牙齿。而那牙齿后头传来了一阵哀婉凄绝的呻吟，而她的下体花径忽然猛地伸缩一阵，紧接着直接喷射出了一股股温热浓稠的阴精，直接顶着戴小宇的手指，冲出了苏玉妍的蜜穴口，激射在床单和被单上，直接在上面浇出了一面「地图」。
正处于沉睡状态的苏玉妍也觉得身体一阵颤抖。尤其是下体的阴道，更是爆发出了一阵前所未有的瘙痒，那是渴望性爱和鸡巴的信号！
压制了几十年的性欲和渴望被儿子戴小宇彻底给激发出来，她的淫水和阴精仿佛冲破堤防的洪流般，疯狂喷射而出，又像是失控的喷泉般，涌出了一道清亮的水柱。
苏玉妍的娇躯猛地僵直，甚至如同长弓般翘起，双手死死的抓住了床单，不断痉挛的高高挺起。仿佛这样可以化解那失禁般的刺激和滞涩。
美母面色潮红如血，双眼没有睁开，可是眉宇间的媚意和销魂愉悦，却连董悦悦都看得出来，很明显对方极为享受这一切。
而苏玉妍的双手指节都捏得发白了，可以看出美艳母上受到的刺激是多么强烈！
戴小宇猝不及防之下，手指被美母的淫水和阴精直接冲出了肉屄里。甚至后续的淫液喷射时，他也没能幸免，两条大腿和下体都不同程度的被妈妈的淫液给淋了个透彻。
苏玉妍只觉得刚刚自己高潮之后，自己的下体蜜穴里在初刻的滞涩和酸麻之后，紧接着涌出了海量的快感，从下体的花径里涌出，顺着脊椎和神经，涌入到了她的大脑之中，刺激得她不断娇喘吁吁。
苏玉妍媚眼如丝，高挑的鼻梁上都沁出了一抹汗珠，那鼻孔里传出了「哼哼唧唧」如同小母猪发情般的淫靡声响，紧接着一个可爱的鼻涕泡也随之溢出。
当然那红润柔软的唇瓣间，也溢出了一丝清亮的香津。
强烈的快感让苏玉妍彻底失禁了，她的两条丰腴玉臂四下挥舞，那两条圆润的大腿更是在胡乱的踢动着，那十根如玉柱般精致漂亮的脚趾深深的朝内蜷缩着。
显然这接连的刺激让她有些无法抵御，她无力的躺在床上，玉体还在微微抽搐着，下体更是流出一丝丝的淫水和阴精的混合物，整个人现在还没回过神来，还在享受着高潮后的余韵。仿佛刚才的高潮已经耗尽了她所有的力气。
“嘿嘿嘿……没想到妈妈居然身体这么饥渴，上一次给她下药迷奸的时候，可没有这么激烈的反应……”戴小宇并没有去清理自己身上的淫液，而是满脸淫笑的看着那还在抽搐喷水的美母。
董悦悦看着他那副发情的模样，便知道对方是要肏他的美母苏玉妍了。于是她轻叹一声，然后扶着自己的准婆婆的纤细腰肢，让她丰腴的玉体倚靠在自己身上，并且伸手探到苏玉妍的下体，轻轻分开了美母那两瓣柔滑的肥厚阴唇，方便戴小宇可以更加轻松的插进去。
戴小宇看着董悦悦如此懂事，也不由得露出了一抹得意和欣慰的神色，他二话不说直接跪坐在了美母的跨前，然后提起自己早已坚硬似铁，竖直如戟的大鸡巴，对准了妈妈那湿漉漉一片的下体，以及还在吐着淫水的桃花源。
随着戴小宇缓缓向前用力捅刺，他的大鸡巴在美母紧致湿滑的蜜穴内一点点的深入，将那沿途的屄肉和褶皱都一点点的撑开。
苏玉妍那阴户口附近的肌肉以肉眼可见的速度在膨胀着，而那紧致的花径也被撑到了最大的程度。
苏玉妍发出一声甜腻诱人的呻吟，她本能的伸出玉臂环抱住了身前的男人。而那两条圆润大腿也下意识的缠住了戴小宇的腰肢，将他固定在了自己的身上。
不得不说苏玉妍的蜜穴真的极为紧致。不过她经过几次高潮，此时里面湿滑无比，而且还在不断的涌出大量的蜜汁。所以戴小宇的抽插还不算太过艰难。
戴小宇给美母下的迷幻药还比较特殊，会让她产生一种幻觉。虽说事后肯定不会留下记忆，但是她的大脑还是会产生一种虚假的清醒。
此时苏玉妍就逐渐陷入了那种虚假清醒，她逐渐「清醒」过来，一双美目仿佛有了些许清晰，她隐约看到自己身前居然趴着一名身材娇小的男性。而且自己的下体里似乎还插着一根粗长无比的狰狞大鸡巴，那种滞涩刺痛之后便是大量快感的涌出，这是让她这个多年没有经历过性生活的中年美妇所无法立刻就承受的，她哪里还不知道，自己被人侵犯了！
“住手！不能……放开我……为什么……放开我……”虽说还没有看清身上肏干自己的究竟是谁，可是苏玉妍却知道自己必须要反抗。于是浑身无力的她硬是举起玉臂，想要推开戴小宇。
只不过经历了两次高潮的她，根本没办法阻止兴奋发情的亲生儿子戴小宇，也无法阻止对方那根粗长狰狞的大鸡巴继续深入。
而且经历过两次高潮的蜜穴瘙痒难耐，屄肉不断蠕动。仿佛是在渴求着对方的插入和肏干。
戴小宇并没有开口，他只是不断的挺腰，将鸡巴朝着自己曾经出生过的肉腔深处捅刺而去，狠狠的用龟头顶撞着对方的花心。
而苏玉妍也感觉到随着儿子鸡巴的插入，她除了刺痛和强烈的滞涩感之外，还有一股充实、满足的感觉在全身弥漫开来，那种很久没有够的男女交媾的快感终于再度出现了，这让她有了一丝的迟疑，也就是这点迟疑，让她彻底失去了反抗的机会。
“妈妈，嘿嘿……你能认出我来嘛？我现在在肏你哟！我还要把你肏得怀孕！肏得满肚子都是小宇的精浆！”戴小宇一边说着挑逗美母的淫荡话语，一边奋力挺动着腰部，再加上董悦悦也在她身后推动苏玉妍的玉体，使得对方可以配合戴小宇的疯狂抽插，使得苏玉妍的蜜穴可以顺势配合儿子的大鸡巴抽插，让她湿滑紧致的肉屄去套动儿子的阳具！
“啊……啊……等等……儿子……不……我们不应该……做这种事啊……别……啊……啊……要变奇怪了……要泄了了……”儿子的忽然开口，让还没有完全苏醒的苏玉妍如同当头霹雳般，震惊得再度陷入了混乱之中。
她只能凭借着本能的伦理观，想要阻止儿子对自己的奸淫侵犯！
可是戴小宇又岂会放过自己的美母，他扶着妈妈的纤细腰肢，狠命的挺腰擡臀，将自己那和阴柔长相完全不符的粗长鸡巴，捅刺进了亲生母亲的肉屄里，用那硕大龟头的沟棱处不断剐蹭着妈妈的敏感屄肉。
苏玉妍陷入了极度的煎熬，儿子的大鸡巴意外的能够帮她止痒。可是残留的道德观依然无法让她接受母子相奸的丑事。
只不过戴小宇却不会给她任何思考的机会，他爆发出如同疾风骤雨般的抽插肏干，很难想象这个长相阴柔可爱，身材娇小的男孩正太，腰间会如同装了电动马达般，疯狂的挺动肏干着美熟母苏玉妍。
他的性能力简直就是和年纪成反比的！
随着蜜穴里被儿子龟头剐蹭积累的快感不断攀升，苏玉妍的神智也已经越来越混乱。
她已经快要进入到迷幻药的第二个阶段了，戴小宇看着美母的玉体逐渐升温变得滚烫，妩媚动人的脸颊变得潮红一片，那粉白的肌肤上面香汗淋漓。
她只觉得周围的一切变得如梦似幻，自己仿佛进入了一个虚无飘渺的幻境，她的两脚仿佛是踏在了一团团的棉花上面。而她的大脑也陷入了一种什么都没有的虚无之中。
苏玉妍面色潮红的露出了一抹诡异的笑容，看得戴小宇微微蹙额，这种反应倒是出乎了他的意料。
戴小宇仔细的观察美母的反应，发现并没有什么不良情况后，方才放心下来，继续肏干着身前的美艳母亲。
而苏玉妍逐渐被儿子开发的玉体，也在适应着戴小宇的大鸡巴，她的反应变得逐渐主动奔放起来。
时不时发出阵阵甜糯诱人，让人骨酥筋麻的娇吟。
而且这位中年美妇也不断挺动着肥臀蜂腰，主动迎合着儿子的肏干抽插。
那肥厚挺翘的蜜桃美臀不断的迎撞着儿子的结实胯部，「啪啪啪」的闷响从两人的下体处传来，那一阵阵强烈的撞击使得那粗长的鸡巴不断插着她紧致湿滑的蜜穴里，溅出大量的淫水。
“不要……小宇……别……你插得……好深啊……别……不能这样……我们可是……哦哦哦……母子啊……嗯嗯嗯……”苏玉妍两眼迷离,哪怕睁开了双眼,依然看不清面前的男人究竟是不是自己的儿子,迷幻药的影响下,她只能不断控制着下体的蜜穴去包裹戴小宇的粗长鸡巴,并且收到如此刺激之下,她的肉屄里不断涌出大量的淫水,浸湿了整个阴道的肉腔,让她在瘙痒被止住之后,反而更加骚浪的去擡起肥厚的翘臀,主动迎合着儿子的肏干,她脸上的媚态也是越来越强烈.
戴小宇自然是乐得看到自己的美母体内积攒的淫欲被彻底激活,让他爽得不行,他就是要让美母沉沦于自己的鸡巴肏干之下。
而且妈妈的白虎馒头屄实在是太美妙了，每一次的撞击都会使得他的胯部和美母的下体软肉撞击在一起，那肥厚的软肉会抵消掉撞击带来的疼痛。尤其是他的耻骨更是会和那白嫩豆腐般的阴阜和肥厚阴唇腻在一起，那种湿滑的触感让戴小宇有些回味无穷。
“啊……啊……妈妈……我要你……我爱你……啊啊……啊啊……好爽啊……太爽了……妈妈……我要肏死你……啊……啊……”戴小宇也不顾自己的岳母程玉瑶正高高撅起肥臀，下体流浆的双腿大开的躺在一旁，也不顾和自己有过肌肤之亲的金发萝莉董悦悦就在身后，他彻底放开心扉，肆无忌惮的宣泄着自己内心的黑暗淫念，大声呼喊着那背德乱伦的宣言！
而戴小宇疯狂的肏干，也使得那质量上乘的大床摇晃得「嘎吱嘎吱」的作响，也得亏程玉瑶家的大床结实耐用。否则以戴小宇这种蛮干狠肏的力道，恐怕早就被折腾得直接断裂开来了。
至于苏玉妍，她正处于一种极为快活逍遥的状态，那粉白的玉手紧紧搂住戴小宇的脖颈，那胸前的雪白大奶子更是上下左右的四下飞舞，看得儿子心头火热，忍不住低头噙咬住其中一个，狠狠的舔舐撕扯起来。
中年么福的呻吟响彻整间卧室，而她的下体则是不断喷溅出大量的淫水，整间卧室里都弥漫着淫糜的气息和甜腻的呻吟，听得董悦悦也是下体瘙痒，不断流出淫水。
“儿子……不要了……妈妈不要了……我们是母子……不能这么下去啊……儿子……”哪怕已经被儿子肏翻,可是苏玉妍那残存的道德观和理智,却依然让她在不断的呻吟着，试图劝阻儿子放手。
“呵呵呵，没想到妈妈你居然还有一丝意识？”戴小宇淫笑着凑到了母亲的耳边，然后淫笑道：“其实妈妈你搬到我爸别墅的那天晚上……我就已经强奸过你了……我让柔清妈妈给你下了药……当然姐姐也被下了药……我在她身旁迷奸了你……你一边肏你，一边玩弄姐姐的身体……哈哈哈……不知道你那天是不是危险期……说不定你已经怀孕了呢！”
“你……好……卑鄙……畜生……你居然……迷奸……你亲生……妈妈……居然连……你姐姐……也不放过……哦哦哦……太深了……又顶到花心了……呜呜呜……我好爽……好痛苦啊……”
苏玉妍在儿子戴小宇的抽插下连一句完整的话都说不全，在听了儿子居然连大女儿，他的亲姐姐都没有放过时（其实戴小宇因为顾忌到姐姐还是处女。所以并没有给她开苞），残存的一点理智更是彻底崩溃了，她在药效的影响下被肏得一会哭一会笑。一会儿愉悦爽快得仿佛要升仙，一会儿愤怒痛苦的好像要坠落地狱，好好的一名中年美妇就这样被自己的亲生儿子给下药迷奸得到了这种地步，变得痴傻疯癫，精神崩溃。
当然了这只是在药效的影响下才会如此，等第二天苏玉妍醒来，药效过去时，她依然会恢复成原先那个乐观开朗的中年美妇。
只不过她的深层意识里，还是会留下今晚被亲生儿子奸淫带来的崩溃。
（当然不会有具体的回忆）
或许是长时间被肏干，身上沁出了层层香汗的缘故，苏玉妍的体香和汗香混合在一起，朝着戴小宇的鼻腔涌去。
而戴小宇则是变得更加兴奋起来，他的鸡巴感受着美母下体花径不断蠕动的屄肉和最深处柔软稚嫩的花心，更是硬了三分。
而戴小宇每一次的撞击，都会使得苏玉妍那丰腴饱满的胯间柔软被撞击得朝内凹陷进去，那粗长的鸡巴则是被那肥厚的性器给吸进去，那紧致湿滑的花径往往会爆发出惊人的吸力，使得鸡巴在里面来回抽插搅弄。
大量的淫水也随着戴小宇的抽插，而不断溢出了苏玉妍的肉壶，沿着那胯间软肉的粉缝，流淌而出，顺着白皙的大腿内侧，直接流下，或者干脆就是随着儿子鸡巴的抽插而飞溅出去。
“来，给我妈下面塞两个靠枕。”戴小宇忽然对着董悦悦说道。
董悦悦二话不说，立刻搬来两个柔软的靠枕，塞到了苏玉妍那湿糊一片的下体处，将她的胯间软肉塞得擡高起来。
而戴小宇也擡起臀瓣，将鸡巴对准了母亲的阴户口，然后猛地挺腰擡臀，如同一杆长枪般，仿佛要将美母直接钉在了床上。
他猛地发力，长驱直入的抽插，每一下都直捣进了美母的蜜穴花心，而且越撞越深，大有将妈妈下体贯穿的架势！
戴小宇从上而下，不断举起自己的胯间巨根，朝着美母的饱满丰腴下身狠狠的捅刺而去。
只是他身材娇小，尽管攻势凶猛，肏干狠辣。可是那种趴在美母身上做爱的模样，依然有些滑稽可爱。
只不过承受着儿子猛烈撞击的中年美妇苏玉妍就不会有这种想法了，她现在被儿子压在身下，被疯狂的肏干奸淫着，神智也是彻底崩溃，嘴里含糊不清的发出各种呻吟和娇喘。
“不……不要了……我不要了……小宇……求求你……放过……放过妈妈吧……不要了……呜呜呜……太深了……又顶到花心了……小宇……呜呜呜……妈妈要……妈妈要泄了……丢了……呜呜呜……” 苏玉妍奋力想要爬起来，但药效太强，她现在浑身乏力，双目一片模糊，连对方是谁都看不清楚。
只能求饶呻吟。
但她还没开口能多说两句话，就被戴小宇用大鸡巴肏得话也说不清，只能发出一声声高亢刺耳的尖叫。
此时的戴小宇已经根本不怜香惜玉，疯狂的肏干，根本不停歇的奸淫着美母，他的腰部如同装了最大功率的马达，奋力的肏干着苏玉妍的下体花径，肏得淫水四溅，吧唧作响。
不光如此，戴小宇一口咬住美母的胸前巨乳，当着董悦悦和昏睡的程玉瑶的面前，吮吸噙咬着妈妈苏玉妍的奶子。
“哈哈哈……妈妈……我爱死你了……没想到你的白虎馒头屄居然如此爽快……爽得我头皮发麻……哈哈哈……我肏死你……肏死你……妈妈……你的奶子这么大……舔得我真爽啊……你的屄又夹得我鸡巴真舒服啊……我之前刚刚肏了岳母大人半个多小时，现在又来肏你了！我听说岳母今天正好是危险期……说不定会怀孕呢！我现在在肏你……妈妈……你今天是危险期嘛？说不定我内射你之后……你也会怀孕哟……哈哈哈……被自己的亲生儿子肏怀孕！”
“不要，求求你！别这样，求求你！”原本还昏昏沉沉的苏玉妍，一听到怀孕这个词，立刻有了一丝的强烈反应，哪怕她浑身无力，也拼命想要爬起来，只是她刚支撑起一点身体，手便猛地一软。然后「啪」的一下子摔倒在床上，正好摔倒在闺蜜程玉瑶的身旁。
此时的程玉瑶面色潮红，眉宇含春，只是微微睁开的双眼里没有一丝的神采，显然那是她还没有苏醒过来的缘故。
此时的她两颊绯红，眼神迷离，鼻孔冒着鼻涕泡，嘴角还流着香津。
那肥厚饱满的臀瓣高高撅起，桃花源被戴小宇肏得出现了一个黑洞，一股股浓精白浊从里面溢出，浸湿了床单。
苏玉妍完全没有想到，自己会被自己的亲生儿子所奸淫。当然了这一切在明天她苏醒时又会随着药效散尽而忘记。
哪怕她或许会有一些生理反应，可也绝对不会和被正太儿子戴小宇奸淫了联系在一起。
此时屋外乌云滚滚，雷声阵阵，大雨倾盆，狂风呼啸着。
繁华的街道上各种小吃摊依然在争相叫卖，人声鼎沸，那些通宵营业的酒吧、舞厅等不夜区还有青年男女在那里狂欢着。
恶劣的天气没有阻止这座城市的繁华，所有的一切看起来都是那么和谐美满。
然而在这看似繁华喧嚣的太平盛世的背后，在一些光明照不到的地方，正在发生着令人不堪的淫邪罪恶。
就在距离不夜城区域不到几条街的某个高档小区，在小区内各种安保防护下，在某一栋独立小楼的某一层卧室里，却依然正在发生一场挑战人伦底线的罪恶。
一对堪比姐妹花的中年美妇，正在被一个男性下药奸淫着。
而这个男性还是当着某个中年美妇的女儿的面，疯狂肏干着她们。
这种事情若是捅到网络上面，恐怕会引起公愤和声讨，有些激进的网民说不定还会人肉强奸犯，施加各种网络暴力。
可惜任谁也不会把恶劣可恨的强奸犯和卧室里那个可爱粉嫩的正太戴小宇联系在一起。更何况戴小宇还是真正的权贵弟子，想要拦下这种消息，简直是轻而易举的事情。
“哦哦哦……啊啊啊……不要啊……小宇……你不能……这么对待……妈妈……放过妈妈……哦哦哦……不能这样了……小宇……哦哦哦……又顶到花心了……太深了……太长了……要捅进子宫了……不能……”
可是对于戴小宇而言，妈妈的哀求呻吟，简直就是最为美妙的音乐，他只觉得体内的兽欲和黑暗欲火达到了巅峰状态，他一边高高的举起双腿和鸡巴。然后奋力的奸淫着没有任何抵抗力的美母苏玉妍，听着她苦苦哀求和呻吟，同时也看着旁边被自己肏翻到口歪眼斜，下体流精的岳母程玉瑶，心里简直就是说不出的受用和兴奋！
而董悦悦看到自己未来的「婆婆」如此凄婉，也低头抚摸玩弄着她胸前的巨乳，亲吻着对方白皙修长的脖颈，不断刺激着中年美妇。戴小宇双脚踩在了美母身下的靠枕上面，然后腰部猛地法力，发出一声怒吼，然后鸡巴再度加快了肏干的速度。而苏玉妍被自己的亲生儿子肏干，又被董悦悦这个闺蜜的女儿玩弄撩拨着，在特制迷幻药的影响下，她逐渐失去了理智和道德廉耻，朱唇轻启，开始发出了阵阵淫言浪语：““嗯……啊……嗯……小宇……干我……啊……嗯……妈妈我……快……快……快要泄了……小宇……啊……干死我……啊……不要……停……啊……要死了……啊……妈妈要泄出来了……”
苏玉妍哪里还有那端庄美妇的模样，此时的她表情似哭似笑，脸色更是绯红如血，微微开启的媚眼满是春情，红润的朱唇微喘间，她吐气如兰。
苏玉妍浑身上下香汗淋漓，仿佛涂了一层胭脂状的精油，泛着阵阵淫光。
而她的一头黑如鸦羽的秀发更是凌乱披散，和圆润白皙的肌肤形成了鲜明的对比。
在儿子的肏干下，她高亢尖吟之声不断，就像是快要高潮的娼妇。
戴小宇已经感受到精关难守，他却不管不顾，继续加快节奏，越顶越狠，也越肏越深。
滚烫硕大的粉嫩龟头一下下撞击着美母苏玉妍的柔软花心，发出沉闷的响声，也让后者逐渐攀升到了性爱的巅峰。
因为过度的长时间摩擦，戴小宇的鸡巴上面早就覆盖着一片片乳白色的透明蜜汁，连带着粉嫩的下体都湿漉漉的一片！
越是快要射精了，戴小宇的攻击就变得越来越猛烈，他的鸡巴像是打桩机般，猛地一下下的撞击着捅刺在中年美母的柔软花心上面，既发泄着自己的情欲，也在帮忙消解着美母积攒多年的饥渴。
一股股强烈的快感从两人的性器交接所在涌出，顺着脊椎和神经，自下而上的传遍全身，然后涌入了他极度兴奋的大脑之中！
如此销魂蚀骨又激烈的性交，是戴小宇所罕见遇到的。
尽管他肏干过不少女人，其中不乏容貌和身材都是俱佳的存在。可是他能够同时肏到亲妈和岳母，当然也包括小姨子，这种待遇可不是一般人能够享受到的。
尤其是看着美母在自己的鸡巴肏干下，由挣扎反抗变成了主动迎合那种变化，那种春色泛滥的刺激让戴小宇的鸡巴爽得快要爆炸了！
戴小宇忽然对着董悦悦说道：“把我妈的屁股尽可能往后拉，然后朝前撞！”
董悦悦对此有些不满，可却并没有拒绝，她抓住了苏玉妍雪白的肥臀，奋力的想要将其朝后拉去。
只不过苏玉妍的肥臀实在过于饱满，再加上戴小宇压制着她的屁股。所以董悦悦只能猛地发力，以至于戴小宇的龟头沟棱处不断剐蹭着美母的屄肉和褶皱，刺激得那本就已经高潮过几次的中年美妇更是不断呻吟。
而她还没有适应那种刺激时，董悦悦又猛地将苏玉妍的肥臀朝前推去，使得戴小宇的鸡巴又再度贯穿了美母的花径，直接撞击着她的柔软的子宫颈！
苏玉妍发出了一声哀婉又愉悦的呻吟，那硕大的龟头重重的插在了妈妈的花心，几乎要直接贯穿对方的子宫。
激烈疯狂的性爱大战让苏玉妍那雌性的性器前所未有地满负荷运转起来，股股温热浓稠的阴精被分泌出来，然后浇灌在硕大到极致的龟头上，那鹅蛋般的龟头受到刺激，更是直接撑开了美母那柔软的子宫颈，插进了曾经孕育自己的子宫之中！
“停下来……儿子……会疯掉的……会被儿子的大鸡巴……插疯掉的啊……小腹……哦……子宫好酸麻……”苏玉妍脸上露出半哭半笑的痴态，玉趾因为快感而紧紧地蜷缩着，粉色的指甲在床单上面划出一道道撕裂口。
苏玉妍却双眼失神，满脸潮红，表情越发淫乱。除了机械性地扭动大屁股套弄儿子的鸡巴，对外界刺激再无半点反应。
“哦哦哦……太刺激了……回不去了……我再也回不去了……嗯嗯嗯……哦哦哦……我真的……不能再来了……要……要高潮了……”苏玉妍喃喃的呻吟道，如同梦呓般的呢喃低语。
戴小宇连忙对董悦悦说道：“再加快点速度，我快要到了……还差一点……还差一点……”
董悦悦对他的无理要求翻了翻白眼。可是自己的手头动作却没有任何的停滞，她不断的拉着苏玉妍的肥臀朝后拉去，然后再猛地用力，将苏玉妍的肥臀又朝着戴小宇的胯间撞去。
苏玉妍也绝对不会想到，自己会被一个小萝莉给玩弄得如此狼狈的地步。
她现在除了本能的挪动翻转自己的肥臀，来主动迎合儿子戴小宇的大鸡巴肏干外，就没有了其他反应和动作。
而随着董悦悦浑身是汗的加快了速度。无论是苏玉妍还是戴小宇，都能够感受到自己的快感在攀升，自己要到达了性爱的巅峰，也就是快要高潮了！
经历了如此运动程度如此强烈的做爱交媾，戴小宇的身体已经到达了极限，他的马眼一阵阵酥麻。仿佛感觉到一丝丝触电般的快感，而且他胯间的睾丸不断的快速伸缩着，那一切都是自己即将要射精的征兆！
作为一个纵横情场多年的小淫魔，戴小宇当然知道自己也快要不行了。于是他猛的将自己又粗又长的巨大鸡巴狠狠的撞在在美母苏玉妍肉屄深处那爆发着一丝丝吸力的滑腻花心，顶住了美母柔软娇羞的子宫颈。
他两眼发红，颊肉突突的跳起，银牙紧咬，仿佛是在和敌人拼杀着。
戴小宇双手死死的抓住了妈妈曾经哺育过自己的那对白皙滑腻的大奶子，用力之大，直接把手指给掐得陷了进去，掐得那白皙的乳肉都泛着红晕！
掐得苏玉妍都有些痛苦的发出了一声哀婉的呻吟，玉体都有些疼得颤抖起来。
“妈妈……妈妈……我要射了……我要射了……我要肏死你……射进你的屄里……射进你的子宫里……”戴小宇仰着脖颈，大声说着这些淫言浪语，他已经达到了极限。于是将鸡巴深深的捅刺进了美母的花心深处，然后下一刻他的马眼大开，射出了一股股滚烫浓稠的浑浊精浆。
那一股股的精液直接冲刷着苏玉妍的花心，甚至直接射进了美母的子宫深处！
他那鸡巴末端的两个沉甸甸的睾丸，也是在不断伸缩着。仿佛要将卵袋里储蓄的弹药通通打空！
而苏玉妍被儿子那滚烫炙热的浓精浇灌阴道的她，白皙丰腴的玉体顿时痉挛起来，不断颤抖着。
她的两眼翻白，面色呈现出病态化的红润，白玉柱般的鼻梁也不可避免的染上了一层红晕，上面汗珠遍布，那红润柔软的朱唇微微开启。仿佛是受不了极度的兴奋和刺激，只是那整齐洁白的贝齿却挡不住清亮涎水的溢出。
而她胸前的巨乳更是随着呼吸的急促而剧烈晃动起来，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪乳波。
她那纤细的蜂腰小腹不断痉挛着，仿佛是在吸收着亲生儿子注入到自己子宫里的精浆毒汁，而她的小腹也以肉眼可见的速度微微隆起。
至于苏玉妍那两条丰腴圆润的玉臂和大腿则是也在微微痉挛着。至于那被儿子大鸡巴撑到极限的阴户口，自然也是不断喷溢出各种淫水和精浆，将两人的下体和胯下的床单都染上了一层水痕。
那肥厚的臀瓣更是戴小宇给强行压制着，被正太的踩踏而变形成了白皙饼状，生生的压得大床都「嘎吱」作响着。
而被精浆洗礼的美母肉屄则是在加快吮吸、紧缩、包裹着戴小宇的鸡巴，一层层组成的肉环仿佛要将戴小宇阳具里的精液全部都榨干出来。
苏玉妍被那精液也刺激得高潮连连，娇喘吁吁，她整个人不断的喷着阴精和淫水，然后彻底陷入了大床上面。

==============================

第14章 表嫂醉酒小姨抬
第14章表嫂醉酒小姨抬
苏玉莲觉得自己快要在平凡的生活之中腐烂了。
E市这座后工业化时代下的钢铁丛林里繁华奢靡，车水马龙间热闹非凡，可是苏玉林从来都不觉得那热闹是她的。
作为当地曾经的望族，苏家的嫡系幼女，她并没有能够从早逝的父亲那里获得多少财产。
当时苏家早就是风雨飘摇，哪怕大姐苏玉琴苦苦坚持，也不过是稍微停滞了这艘庞大舰的颓暮之势罢了。
尽管那笔钱也足够一户普通人家富裕得过完几辈子。可是对于从小就养成奢靡习惯的苏玉莲来说，那是绝对不够的！
她用那笔钱投资创办了一个高级会所，试图从中网罗关系，钓到传说中的金龟婿。
可惜她眼高手低，所以蹉跎了数年都没有能够找到合适的目标。
直到后来在某位会员的牵针引线下，苏玉莲和烟草局的某位科长结婚了。
在旁人的眼里，苏玉莲可谓是人生赢家，自己经营着生意不错的会所，和诸多上流贵妇有联系，丈夫又是在肥水衙门当差，简直就是诸多怀春少女理想的人生。
可是对于苏玉莲来说，这不是她想要的生活，她需要钱！
大量的钱！
她想要出入豪车接应，每天买买买的阔太的奢华生活。对于普通的工薪家庭来说，她们家可谓小康甚至富裕。
可是比起家族巅峰时期，无疑还差得太多。
从小花钱就大手大脚的苏玉莲对于那种节省的生活无法理解，她的丈夫虽说福利待遇极好，处于肥水衙门，灰色收入也不少。
可是对于极度挥霍，想要过足奢靡生活的苏玉莲来说，还是差得太多了。
苏玉莲只能看着那些曾经和自己一起出入高档舞会宴席的其他豪门名媛，坐着豪车，穿着名牌，带着名包来到会所。
而她只能陪着笑脸，向对方阿谀奉承。
她受够了这种生活了！
她想要改变，可是却不知道该如何改变。
又是一个糟糕的清晨，当苏玉莲开车又堵在早高峰时，她似乎觉得世上没有什么比这种事情更加糟糕的了。
听着那此起彼伏的喇叭响动，以及周围汽车引擎的轰鸣，以及并不好闻的汽车尾气，已经足够让她的血压升高了。
而在足足堵了数个小时，终于要到自己的健身会所时。偏偏她又被一群路过的搬家工人撞倒，剐蹭破了她最喜欢的名牌黑丝，直气得她牙根直痒。
“苏总早！”
“……”当会所门口美貌的迎宾小姐看着那满脸煞气，黑丝撕裂的老板苏玉莲出现时，连忙颤颤巍巍的朝着对方躬身行礼。
而苏玉莲也是只是阴沉着脸，踩踏着紫色鱼嘴细足高跟鞋，迈着两条经过精心锻炼的圆润结实的大长腿，朝着会所里走去。
苏玉莲所创办的会所包括了酒吧、健身馆等各种项目。而她每天必去的地方便是自己担任教练的健身馆。
因为在那里，她可以遇到无数前来保养锻炼的贵妇名媛。
对于那些贵妇，尤其是嫁入豪门的名媛来说，如何保持着老总们对自己的宠爱，便成为了一门永恒的课程。
而除了必要的各种保养之外，有规律的锻炼也是其中很重要的事情。
保持傲人的身材，再加上妩媚迷人的容貌，才能尽最大可能保留住那些老男人的心。
而苏玉莲也是深谙此道，所以特地去学习成为健身教练，并且坚持每天都去和那些名媛贵妇亲自指挥教导。
在宽敞的总裁办公室里，苏玉莲在里面的休息室里换下了身下的西装和套裙，换成了粉色的紧身运动背心和短裤。
她站在休息室摆着的那面穿衣镜，忽然有种恍惚的感觉。
苏玉莲长着一张标准的瓜子脸，留着一头如同欧美影星般的金色长发。
那长发浓密茂盛，如丝绸般光滑，如麦穗般油亮。
她并没有染发，而是天生如此。
她的发质是如此的优异，恐怕连那些代言洗发露的女星们都会艳羡不已。
一头长至腰部的在她如玉葱般修长的手指的拨弄下，逐渐收拢起来，扎成了一条精干利落的单马尾，悬于脑后。
她的双眼细长明亮，如同一轮弯月，瞳孔又呈现出迷人魅惑的琥珀色。
哪怕并没有什么心思，可是那漂亮的瞳色却依然闪烁着妩媚的风采。
苏玉莲的鼻梁高挺，如同白玉柱般雕琢而成。
相比于亚洲人的面部平坦，她显然要更加立体一些。
而她的鼻孔也是紧致可爱。
相比大姐苏玉琴的肥厚朱唇，苏玉莲的唇瓣薄如柳叶，红润柔软，颇有传统江南女子樱桃小口的韵味。
随着她的呼吸，那樱唇微微开启，露出了一口整齐洁白的贝齿。
苏玉莲似乎是觉得某颗牙齿有些异常。于是从口腔中伸出一条灵活粉嫩的丁香小舌，轻轻的触碰到那颗牙齿。
不过幸好那颗贝齿并没有什么问题。
苏玉莲的脖颈修长光滑，那胸前的锁骨也是精致俏丽。
或许是常年进行锻炼的缘故，苏玉莲早就练出了一身小麦色的健康肌肤。
她的肌肤光滑Q弹，如同剥了壳的鸡蛋。虽说经常去锻炼，但是防晒霜、爽肤水等保养肌肤的用品，她倒是从来没有落下过。
很多一年到头没怎么曝晒过太阳的贵妇名媛都来向她讨教保养的方法。
现在的苏玉莲穿着粉色的运动背心，她的胸部本就很大，现在被那背心一束缚，两团滑腻白皙的乳球更是朝着中间攒聚。
苏玉莲的胸型很美，如同两个倒扣的玉碗，这在天然女性的奶子里很少见到过。
基本都是隆胸手术才有可能做到，而苏玉莲也对自己过了而立之年依然浑圆挺翘的巨乳，感到自傲和得意。
她伸手捧着自己那对沉甸甸，颇有分量的巨乳，轻轻的揉捏了起来。
苏玉莲的奶子挺翘浑圆，柔软之中带着Q弹。
比起少女的青涩和稚嫩，苏玉莲的奶子多了三分少妇般的成熟风韵，比大姐苏玉琴那如同灌足浆水的「果实」又多了几分挺翘。
她的乳肉算是身体表面少有依然保持着白皙色泽的区域，那被紧身运动背心拘束的双乳，在中间挤出了一条深不可测的沟壑，任何一个男人看到了，都很难将目光挪开。
而顺着巨乳而下，苏玉莲的身体线条陡然收缩，她作为一名专业的健身教练，那小腹自然是平坦无比，没有一丝的赘肉。
摸上去还有女性独有的马甲线，那分明的肌肉线条和干净可爱的肚脐眼，无一不在表明她傲人的身材。
而到了她的腰后，苏玉莲的身体线条又再度膨胀起来，化为了两片挺翘浑圆的蜜桃臀瓣。
苏玉莲对于自己的身体最为自傲的两点，便是胸前的巨乳和腰后的蜜桃臀。
她的臀瓣浑圆挺翘，柔软之中充满了弹性，那两片蜜桃臀将紧身短裤撑得高高隆起，拱出了一道美妙的弧线。
为了保持这极具肉欲诱惑的蜜桃臀，苏玉莲可是吃了不少的苦头。
苏玉莲的身材高挑，她继承父母的优良基因，裸足便能达到一米七八的个头。
而在她的下半身更是占据了大头，她的两条大腿修长圆润，充满了运动的美学，每一块肌肉都仿佛蕴含着强劲的能量。
而苏玉莲的小腿则是结实纤细，柔软之中又不失弹性。
如果让戴小宇这种色中饿鬼来看的话，肯定会给自己的小姨打上高分。
这种容貌妩媚，金发樱唇，巨乳蜜桃臀，大腿丰腴小腿纤细的美女，简直就是天生给他来泄欲的人肉炮架！
当然后来也确实如此，这种暂且不提。
苏玉莲看着镜子里妩媚娇俏，身材傲人的自己，忍不住发出了一声叹息，“我如果能够成为真正的阔太，那该多好！”不过等到她出了办公室时，立刻收敛了沮丧的面容，露出了职业般的笑容，她从来不会把情绪带到工作中去。
她怎么也不会想到，今天接下来发生的事情会改变她的一生……今天苏玉莲负责的科目是瑜伽和有氧运动。可是当她进入原本颇为宽敞的教室时，却也被里面密密麻麻挤满的熟女少妇，还有平时很少见到的一些美貌少女给吓了一跳。
“李太太，今天是什么情况？”苏玉莲有些惊讶的来到一名身材丰腴的贵妇面前，恭声询问道。
“你不知道？”同样穿心紧身运动背心，把胸前巨乳几乎要裂衣而出的中年美妇顿时露出了一丝惊讶的神色，反问道。
苏玉莲一头雾水，茫然道：“知道什么，李太太你把我搞蒙了……”
李太太看到苏玉莲惊讶的表情不似作伪。顿时露出了掌握独家八卦般的得意表情，她笑着对后者说道：“你没听说过嘛，戴家的老爷子前几天宣布遗嘱了！”
“戴家，哪个戴家？”苏玉莲还有些没反应过来，茫然的反问道。
“还有哪个戴家！江淮戴家呗！”李太太满脸兴奋，仿佛戴家就是自己的产业般，连眼角的鱼尾纹都撑开了，“你猜戴家老爷子把最大的一份财产分给谁？”
“还能分给谁，应该是他最疼爱的孙子戴小宇吧？”苏玉莲忽然有些心不在焉起来，戴家这个名字有些触动了内心深处的记忆。
那是她距离再度回归阔太太最近的一次，那就是自己的二姐苏玉妍嫁给了戴家大少戴无双。
从戴无双那里，她获得了不少好处。作为色中饿鬼的戴无双自然不会无视那妩媚健美的小姨子，他曾经暗示过苏玉莲。如果愿意做自己的情妇，自然好处无限。
可惜苏玉莲当时故作端庄，迟疑犹豫。等到她想要接受时，姐姐已经和戴无双离婚了。
对于苏玉莲而言，戴无双是她唯一重回上流社会的渠道。而对于戴无双而言，苏玉莲不过是众多美女里的一个而已，失去了小姨子身份的她，很快从戴无双的脑海里消失。
苏玉莲再度失去了重回上流社会的机会！
不过李太太并没有发现苏玉莲的患得患失，她继续八卦道：“不过戴家老爷子虽说把资产大头给了孙子，可是却有个提前条件……那就是戴家少爷必须要生出儿子来！而且如果有女人能够给戴家生出儿子来，便能直接成为戴家的孙媳妇，得到一大笔巨款！”
苏玉莲的瞳孔一缩，她立刻捕捉到了这点信息，有些难以置信的喃喃：“可是戴小宇才十来岁吧？这……”
“十来岁又怎么了，古代十来岁就结婚生子的人也不少。你以为今天为什么来的人这么多，还不是为了在戴家少爷面前留下个好印象！哼哼……那些家伙都把自己的女儿给拉出来了，说不定有些人甚至打算自己都上阵呢！”李太太年轻时曾经做过手术，切除了子宫。所以她对于倒是没有什么奢望，反而是苏玉莲在听到她的话之后，心里泛起了阵阵涟漪，她的心思开始活泛起来:“是啊，为什么我不能做到呢！我这次不能再错过这个机会了，就算对方是自己的外甥，她也要将其拿下！”
……
当苏玉莲拖着疲惫的身体回到家中时。除了空空荡荡的房间，竟没有一个人。
她顿时心里不悦，她今天已经算加班拖延回来了，可是丈夫谢家伟居然还没有回来。
谢家伟工作清闲，作为公务员的他很少会加班，没想到今天居然破例了。
“喂……你死哪儿去了？”苏玉莲极为不满的拨打了丈夫的电话，电话直到快要挂掉时才被接通，丈夫的回答还没有传出，背景里便已经隐约传来了阵阵微弱的喧闹声。
苏玉莲的柳眉顿时倒竖了起来，她当然能够听到那是夜总会里dj打碟的声音。
“阿莲啊，小点声，我现在在陪着领导……”电话那头传来了谢家伟怯懦的声音，似乎在避着谁。
苏玉莲怒极反笑道：“好啊，有出息了，居然招呼也不打一声，直接就去夜总会挥霍了啊！你行！”
“我都说了是陪领导！”谢家伟似乎有些急了，可是他性格就比较懦弱，在家里也是有些妻管严，所以只能解释道：“这回来了个大客户，是戴家的小公子！领导知道我和戴公子的关系，所以才强拉着我去陪酒的！”
听到丈夫是自己的「猎物」一起喝酒，苏玉莲心里的怒火顿时去掉了大半，她迟疑不决，最终打算说出自己的想法时，谢家伟忽然来了一句：“哦，对了，熊熊和娇娇也在宴席上面……”
苏玉莲微微一愣，看着空无一人的房子，终于知道人都哪里去了。
熊熊就是她的儿子谢熊，而娇娇就是她的儿媳唐娇娇。
谢熊也是市里某局的公务员，被邀请也很正常。
只是唐娇娇为什么也一起被邀请了，这就是她所不知道的了。
“对了，结束以后，看看能不能邀请小宇到我们家做客……”苏玉莲最终还是说了这句犹豫了很久以后，才说出来的关键话语。
老实的谢家伟并没有听出老婆话的不对劲，然后便挂断了电话。
苏玉莲深吸一口气，开始为晚上的可能存在的「战役」做准备……“咚！”时间过了九点多，刚从家里的健身室锻炼完毕，裹着一层毛巾从浴室里走出来，准备拿吹风机吹干长发的苏玉莲忽然听到自家大门被打开，紧接着便传来了重物落地的声响。
她顿时微微蹙额，想来十有八九是自己的丈夫谢家伟喝醉了，然后开门之后直接跌倒在地。
这种事情虽说发生得不多，可也是曾经出现过的。
“这个阿伟，我今天非给他点颜色看看！”苏玉莲咬着银牙，只是将浴巾一紧，便踩着拖鞋来到了玄关前。
谁料到了玄关前，苏玉莲却是面色一变，她看到了一幕没有想到的事情。
只见玄关冰凉的地板上，正躺着一名面容红润姣好，身材娇小的年轻少妇。
那少妇身着黑色的商务套装，浑身散发着浓郁的酒气，趴在那里除了喘息和发出呢喃的呻吟外，便没有了其他动静，已然醉得不行。
而在她身旁，还半跪着一名身材更加娇小的可爱正太，那正太奋力的扛着巨乳少妇的一条胳膊，试图将其扛起，可惜他还是失败了！
苏玉莲瞳孔一缩，那醉卧玄关的大奶子少妇就是她的儿媳唐娇娇。而在旁边试图把她扛起来的正太则是她现在想要勾引的对象戴小宇！
“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”苏玉莲心里一喜，然后连忙迈开两条修长圆润的美腿，朝着玄关而去。
她假装之前并没有发现戴小宇般，发出一声惊呼：“啊，娇娇，你怎么醉成这副模样了！快起来……”
“我说，小姨，你快来帮忙……”戴小宇这时候也适时的发出了痛苦的求援。
苏玉莲仿佛这时才看到了身材娇小，面容可爱阴柔的正太外甥戴小宇，故作惊讶道：“啊，小宇，你怎么在这里？”
戴小宇眼珠一转，无奈的苦笑道：“姨夫和表哥去夜总会消遣去了，我年纪比较小，所以没跟着去。只能带着喝醉的嫂子先回来了。”
戴小宇当然不会说出自己真正的目的，他看着那浑身上下只有一条浴巾包裹着的小姨玉体，瞳孔深处顿时冒出了一抹淫欲的火焰。
此时的苏玉莲大半个乳球都暴露在空气之中，那明晃晃的白皙乳肉随着小姨的呼吸而不断的晃动着。尤其是那中间挤出的深邃的乳沟，更是在吸引着戴小宇的视线。
“呵呵呵……我这个便宜小姨果然身材绝赞啊。上次肏了大姨之后，我就在想什么时候把小姨也搞到手。到时候我要让她们姐妹三人都跪在床上，穿着各种丝袜，撅着肥臀让我肏！现在看来，这倒是个不错的选择。不过今晚的猎物还不是你啊，玉莲小姨！”戴小宇用眼角的余光看着小姨那饱满硕大的巨乳，没有衣裤束缚而彻底暴露的挺翘浑圆的蜜桃臀，以及那修长圆润的小麦色大腿，心里早就升腾起了想要将其奸淫一番的黑暗欲火。
只不过现在还不是时机，戴小宇并不知道苏玉莲早就想要勾引自己。否则的话，这对奸夫淫妇恐怕能够当着醉酒的唐娇娇的面，在这玄关就进行做爱交媾！
戴小宇其实这回是为了奸淫表嫂唐娇娇，这位身材娇小，却长着童颜巨乳的幼教老师带着天然的母性和温和，时刻保持着乐观开朗。
自从在表哥谢熊的婚礼上看到对方一眼后，他就再也没能忘记表嫂的身影。
正所谓「好吃不过饺子，好玩不过嫂子」，表嫂的这一身份叠加，更让戴小宇对唐娇娇的垂涎和觊觎变得更加严重。
只不过之前戴小宇一直谋划着其他事情。所以没能有机会拿下这位人妻表嫂。而现在他借着自己父亲留给他的那片学区房的项目，邀请了E市的诸多领导，并将姨夫谢家伟和表哥谢熊都一起拉来作陪。作为主要猎物的表嫂唐娇娇，自然也是被他动用关系前来陪酒。
等到唐娇娇被灌醉之后，戴小宇又让人拖住谢家伟和谢熊，让他们今晚无法回家，自己则是带着表嫂回家享用。
只不过他没有想到，自己的小姨苏玉莲居然还没有睡，或许今晚的猎物又多了一个？
“是吗，也得亏你这个孩子搀扶着你嫂子到这里。你的保镖和司机呢？他们怎么不来帮忙？”苏玉莲一边搀扶着自己的儿媳，一边问道。
戴小宇目不转睛的看着小姨那因为俯身搀扶表嫂，而逐渐从浴巾的边缘蔓延而出的粉白乳球，苏玉莲似乎并没有察觉到自己即将走光，依然在她扛着儿媳沉重的娇躯时，那挺翘浑圆的蜜桃臀瓣也逐渐从浴巾的下摆里冒出了出来。
上面的北半球和下面的南半球都同时出现，这等美景看得戴小宇只觉得胯间的鸡巴逐渐充血膨胀了起来。
而苏玉莲也注意到了这点，实际上她就是故意袒胸露乳，用健美丰腴的身体来勾引自己的外甥戴小宇的。
而看到对方的反应时，苏玉莲也有些颇为得意，那个小正太虽说年纪小。可是却没有任何意外的出现了勃起反应，那小眼睛恨不得贴到自己的身上。
只是戴小宇裤裆隆起的高度实在有些过于夸张了，以苏玉莲的估算，那里面勃起的鸡巴，恐怕至少有二十厘米吧！
“我的天，这孩子才多大，那鸡巴居然……我的天！这要是到了发育的时候，岂不是……我的蜜穴能够承受得住么？”苏玉莲有些恬不知耻的在心里喃喃道，全然忘了自己是有妇之夫的事实，一心想要勾引对方上位。
也忘了对方是自己的亲外甥，两人有着一丝丝的血缘关系。
她现在只是被戴小宇那明显的粗长狰狞的阳具给吓到了，心里想着的只有自己能不能取悦对方。
而就是这么一分神，苏玉莲的身体顿时一滞。而酒醉酣睡的大奶少妇唐娇娇顿时朝着戴小宇的那边倒去。
等到苏玉莲反应过来，准备拉开儿媳时，唐娇娇胸前那对挺翘的大奶子已经将戴小宇的面容埋在了里面。而那具娇小白皙的玉体则是整个的覆盖在了后者的身上。
戴小宇只觉得自己爽得不行，他口鼻间除了浓郁的酒气外，还有一股淡淡的体香和奶香混合的气息。
唐娇娇是属于那种身材娇小，可是肉感十足，童颜巨乳挺屁股的美女。
别看她个头不高，可是该凸起的地方凸起，该挺翘的地方挺翘，那水滴奶子虽说不如小姨的硕大，可也饱满挺翘。
那腰后的臀瓣虽说没有苏玉莲的蜜桃臀妖艳，可也肉感十足，让戴小宇偷偷摸着爱不释手。
这样一名童颜巨乳的人妻少妇趴在自己身上，戴小宇自然是乐在其中，还偷偷用胯间的鸡巴，隔着裤子顶了表嫂几下。
直顶得醉酒中的唐娇娇嘟囔了几声不要，然后便没了动静。
苏玉莲有些嫉妒自己的儿媳却抢先一步和戴小宇有了亲密接触。可是这种事情不能表现出来，她只得想要先把唐娇娇擡回儿子的卧室，然后再做打算，勾引这个看似人畜无害的小正太。
只是没想到唐娇娇刚被从戴小宇身上擡起没多久，后者刚刚拍着身上的灰尘，离开原地。
她就忽然咽喉一阵呜咽，然后张开红润的樱唇，当场呕吐了一地，由于姿势的缘故，一些秽物还喷溅到了她下体的黑色套裙上面，显得极为恶心。
苏玉莲顿时皱起了眉头，她有些嫌弃的挪了挪身体，想要避开那地面的秽物。
“要不我让我的贴身保镖来收拾吧，刚才因为不想怎么动用外人的力量，现在恐怕不行了。”戴小宇并没有说真话，他只是不想要让保镖破坏自己本该淫靡的夜生活。
而苏玉莲也知道对方的理由有些蹩脚。可是却没有点破，于是便默许了对方的动作。
她知道戴小宇的保镖都是女性，而且都是姿势不错，身材傲人的高手！
果然随着戴小宇拿出手机，播了一个短号，然后不等铃声响动几秒就直接挂掉。
紧接着并没有关严的大门便被再度打开，一名身材极度高挑，爆乳肥尻，穿着黑色紧身衣的金发年轻洋马，便走进了玄关。
“少爷，你有事？”那金发年轻洋马面无表情的问道。
“帮我把这里处理一下……”戴小宇面噙着微笑命令道。
“是！”金发洋马没有任何犹豫便答应下来，然后从厨房取来清洁工具，开始清理满地板的呕吐物。
等到地板焕然一新时，戴小宇又下达了新的命令。
“帮我表嫂把脏衣服也换下来吧……”
苏玉莲微微一愣，本能的想要阻止对方。可是那微微扬起的玉手，却最终还是停在了半空。
反正那金发洋马是个女的，戴小宇也是家里人，儿媳她吃不了亏。
更何况她现在吐得一身都是，难道要让自己帮忙脱衣嘛？
苏玉莲可不愿意去触碰那些秽物。
正在金发洋马熟练的帮助沉醉的唐娇娇脱衣时，戴小宇忽然满脸天真的对着小姨说道：“小姨，嫂子家里应该有替换的睡衣睡裙吧？麻烦拿过来，我让莫西卡帮嫂子顺便换了。”
“有，有……”苏玉莲有些手忙脚乱的跑到了儿媳儿子的卧室，然后取来了唐娇娇的一套睡衣睡裙，递给了金发洋马。
此时金发洋马已经将唐娇娇那如同小白羊般肥嫩的玉体，从满是污秽的OL套装里剥了出来。
戴小宇看得两眼圆瞪，相比于小姨那种健美妩媚型的高挑美女，自己的这位表嫂则是属于娇小童颜，巨乳翘臀的可爱型。
唐娇娇长着标准的鹅蛋脸，两条柳眉修剪得极为整齐，涂得乌黑柔顺。
两只杏眼微微开启，可是里面原本该灵动的瞳孔，却泛着无神的光泽，显然她还在陷入醉酒带来的深度睡眠之中。
精致娇俏的瑶鼻，配合上那小巧红润的樱唇，如同江南美女般带有清新秀丽的风韵。
表嫂的身材娇小，那肩头却有些白皙圆润，随着衣服的剥落，大片大片白皙的肌肤裸露在了空气之中。
很快她修长的脖颈和白皙的乳肉也出现在了戴小宇的视线之中。对于表嫂被脱去衣服的场面，他并没有回避的打算。
而苏玉莲虽说觉得不妥，可是一想到自己这个做婆婆的都打算勾引别人了，让那小子看看自己儿媳的裸体又算什么，反正又没有露点。
于是在苏玉莲的纵容下，戴小宇的目光越发的肆无忌惮起来，开始如同利刃般在表嫂那娇小丰腴的白嫩娇躯上面来回的游走着。
唐娇娇今天穿着的黑色的半透明蕾丝胸罩，那胸罩将她挺翘的水滴大奶子衬托得极为傲人。
虽说比不得婆婆苏玉莲那么饱满硕大，可是胜在挺翘年轻，充满了弹性和活力。
莫西卡的动作有些机械化，或者说并没有带上感情。所以唐娇娇胸前的巨乳也因此不断的晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪。
尽管有着胸罩的遮掩，可是由于表嫂的乳摇动作过大，以至于那两团白皙的乳肉似乎随时会挣脱胸罩。而那顶端的两抹殷红自然也是不断在她胸前若隐若现，反而有种别样的淫靡。
就在这时，莫西卡忽然伸手探向了唐娇娇背后的胸罩扣带，戴小宇微微一愣，他也没想到莫西卡会突然来这么一手，而苏玉莲也是愣在原地，两人一时间竟都没有反应过来。
伴随着「咔哒」一声，唐娇娇身上的胸罩顿时如同展翅的蝴蝶般随风飘落。而她胸前的那对挺翘的水滴大奶终于挣脱了最后的束缚，在半空中疯狂的蹦跃起来，那顶端的殷红更是疯狂的滑动着红色的曲线。
“你……这……”苏玉莲面色数变，最终还是有些生气的忍不住道。
莫西卡面无表情的回道：“刚才这位小姐呕吐时，秽物已经浸湿了OL套装，把里面的衬衫和内衣都污染了。如果不尽快脱去内衣的话，搞不好会被胃酸伤到皮肤和身体。”
戴小宇根本不管自己的这位贴身保镖说的是什么，他的目光始终死死的盯在了表嫂那疯狂晃动的水滴大奶上面。
“完美的胸型，粉嫩的乳头，大小和形状都很完美。看来我那便宜表哥有些暴殄天物啊，居然放着如此美妙的老婆不用……太可惜了，就让我替他执行丈夫的职责吧！”戴小宇在心里淫邪的想道。
莫西卡倒是没有观赏美女的心情，她只是忠诚的执行着主人的任务，将唐娇娇身上的衣衫系数脱去。
不得不说唐娇娇的身材还是不错的。虽说个头矮了点，可是那腰肢却盈盈一握，又不失肉感。既有少女般的纤细，又带着几分少妇般的丰腴。
而随着上半身的衣服被脱去，让戴小宇垂涎已久的表嫂的神秘三角地带也逐渐暴露在了几人的面前。
“嗯？”戴小宇和苏玉莲同时发出一声意味不同的惊疑声。
却见唐娇娇那丰腴饱满的下体处，居然只有一条黑色的丁字裤包裹着，除此之外便没有了其他寸缕。
戴小宇大概知道对方穿着的是套裙。所以只能穿丁字裤，防止内裤在上面被映出形状，造成尴尬的局面。
而苏玉莲则是隐约猜到了今晚应该是儿媳的危险期。甚至是排卵日，她之前就曾经和儿子说过最近想要孩子。所以才会穿这种性感的丁字裤来增加情趣吧？
可惜现在丈夫不在，反而便宜了色狼小舅子。
在戴小宇看来，唐娇娇挺翘臀瓣并不输于小姨多少。而且她的臀瓣极具肉感，浑圆之中带着Q弹，让他恨不得现在就扑上去狠狠的揉捏一番。
而那黑色的丁字裤更是深深的陷在了表嫂的臀缝之间，把那肉乎乎的屁股勒得暴突。
莫西卡根本不会在乎的美丑，她只是忠实的执行着戴小宇的命令，把唐娇娇的套裙给完全脱下来。
唐娇娇的两条美腿极具肉欲的淫靡，白皙之中带着丰腴。
别看她的身材娇小，可是美腿却并不算短。
眼看着莫西卡即将要把儿媳下体的最后一道防线给移除，苏玉莲最终还是忍不住了，她犹豫着说道：“那个……内裤还是……别……毕竟……”
莫西卡并没有听从对方的话语，而是本能的看向了主人戴小宇。
戴小宇略微犹豫了下，然后便点头。
于是这位金发洋马便将被污染的衣服收集起来，然后放到了卫生间的换衣篮里。
紧接着她便面无表情的离开了屋里，顺便把大门给带上了。
苏玉莲看着那几乎被扒得一丝不挂的儿媳唐娇娇，连忙上前将后者的玉体穿上了睡衣睡裙，戴小宇的眼睛一直没有从表嫂的玉体上面挪开。
“小宇，你帮帮小姨。”苏玉莲在尝试一个人背动自己的儿媳上楼。可是她却低估了醉酒之后酣睡的唐娇娇的重量，她在失败几次之后，最终还是无可奈何的向外甥求援。
“怎么了？”戴小宇问道。
苏玉莲的面颊微微一红，对着那人畜无害的正太说道：“小姨背着你表嫂在前面走，你在后面帮忙推动，好不好？”
戴小宇看到小姨那副窘态，眼珠一转，连忙微笑着答应了下来。
苏玉莲所住的是一种现在很少见到的复式楼，里面分为两层外带一个顶层的阁楼，她和丈夫谢家伟住在三楼。
而儿子谢熊和儿媳唐娇娇则是住在四楼，内部有楼梯连通。
而苏玉莲便是打算用这座楼梯，将那烂醉如泥的儿子唐娇娇给背上她的卧室。
苏玉莲将唐娇娇放在后背，然后紧咬银牙，奋力的将其背起，一步一步的朝着楼梯而去。
而戴小宇则是暗自淫笑着双手放在了表嫂那挺翘的肉臀上面，也在施加助力。
只是别看唐娇娇身材娇小，可是一身丰乳肥臀的美肉喝醉后极为沉重，两人费尽力气，只是把她从玄关背到了楼梯间那边，便已经香汗淋漓，累得半死了。
尤其是戴小宇注意到，小姨苏玉莲身上只有一条浴巾。尽管她已经束缚紧了，可是背动着沉重的表嫂唐娇娇，也使得小姨的玉体逐渐走光。
那下体挺翘浑圆的蜜桃臀逐渐从浴巾的下摆里露出，硕大饱满的奶子也在上面的边缘疯狂晃动着，随时可能会从里面蹦跃而出，呼吸新鲜空气。
只是苏玉莲此时将注意力都放在了背后的儿媳唐娇娇身上，根本没有注意到自己丰腴的玉体，已经几乎全面失守了。

==============================

第15章 楼梯淫奸醉酒表嫂
第15章楼梯淫奸醉酒表嫂
戴小宇一边推着表嫂那柔软Q弹的翘臀，一边视奸着小姨苏玉莲那逐渐暴露无遗的美妙玉体。
小姨背着表嫂奋力想要将其扛起，却丝毫没有注意到自己已经走光了。
差不多三分之二的蜜桃美臀从浴巾的下摆里冒出，那白花花的臀肉在灯光的照射下，泛着淫靡的白光。
苏玉莲的臀肉不断晃动着，那饱满结实的蜜桃臀仿佛是在勾引着戴小宇的心扉，不断的撩拨着他的欲火。
戴小宇不得不下意识的吞咽了一口唾沫，他的眼睛死死的盯着小姨那明晃晃泛着淫光，形状接近完美的蜜桃美臀，仿佛恨不得下一刻就扑过去，野蛮的分开对方的臀瓣。然后把自己早就竖直如戟，充血勃起的大鸡巴，狠狠的插进小姨的肉屄里。
不过戴小宇现在还没有窥探出小姨究竟是无心为之，还是故意献媚。所以他只能压制住心里的黑暗欲火。
苏玉莲在前面抱着唐娇娇，戴小宇则是在后面推搡着，两人一步一步地往楼上挪去。
戴小宇眼珠转动，死死的盯着小姨那逐渐已经从浴巾边缘逐渐挣脱而出的白皙巨乳。
苏玉莲的乳球硕大饱满，作为苏家三姐妹之一，她也继承了母亲优秀的基因，拥有着不逊色于苏玉琴和苏玉妍的巨乳。
而且随着小姨的拼命发力，那那白皙柔软的乳肉更是疯狂的在摇晃着，仿佛要挣脱浴巾的束缚。
眼力极好的戴小宇甚至已经看到了不断出没在浴巾边缘的两抹殷红，那魅惑妖娆的红色曲线，看得他口干舌燥，难以忍受。
眼看着戴小宇即将化为色中饿狼，直接扑向自己的小姨，将其强行奸淫时。
酒醉酣睡中的唐娇娇忽然帮他来了一记助攻，她可能是觉得睡姿有些不舒服。于是玉手下意识的抓向了自己的身边。
而她无巧不巧的，正好抓住了自己婆婆的浴巾边缘。
“好冷啊……”唐娇娇嘟囔着发出一声含糊不清的呻吟，然后用力将那浴巾朝着自己的身上扯去。
苏玉莲原本就在奋力扛着儿媳，注意力根本没在后者身上。因而猝不及防之下，被唐娇娇一把抓住浴巾，然后后者便脱离了她的身体。
这回苏玉莲彻底愣住了，而戴小宇也是懵了，他也没有想到事情会朝着这种方向发展。
苏玉莲那凹凸有致，健美丰腴的小麦色玉体顿时暴露在了空气和戴小宇的双瞳之中！
戴小宇早就练出了传说中暗器高手才会的「眼观八方」的本事，早就将小姨苏玉莲那凹凸有致，健美丰腴的玉体完全看在了眼里。
小姨的奶子可以打八分，她的胸部不仅硕大饱满，而且还是罕见的天然玉碗状，并不是那种后天做手术隆的存在。
况且胸肉白皙Q弹，又带着成熟美妇独有柔软风韵。
如今浴巾被唐娇娇扯开，苏玉莲胸前的那对硕大饱满的奶子顿时疯狂在半空中晃荡。而且那顶端的两抹殷红更是不断在划着红色的曲线！
苏玉莲的腰肢纤细而结实，戴小宇可以清晰的看到小姨的腹肌和明显的马甲线。作为一个色中饿鬼，他当然知道像小姨这种经过锻炼的腰肢，其爆发力和耐力是很强的。如果扭动起来，特别适合女上位的乘骑式。
戴小宇早就垂涎自己这位容貌娇媚，健美高挑的小姨了，他早就在幻想着对方是如何压制着自己。然后疯狂的扭动腰肢，用她紧致湿滑的蜜穴来套动自己的鸡巴。
“可惜啊，小姨不是长发，不然的话，那长发漫天飘扬的场景也挺不错的。”戴小宇内心淫邪的想道。
而接下来戴小宇的注意力自然就落到了小姨那挺翘浑圆的蜜桃美臀了，在现实中女性的性感的部分无非是胸、臀和腿。
其中胸部很难通过锻炼来美化凸出，而隆胸的话有一定的风险不说，那种人造物的触感和其他方面并不能达到很多老色胚们的希冀程度。
而小姨的蜜桃臀显然是经过辛苦锻炼才得到的成果，那臀瓣光滑白皙，如同婴儿的肌肤般。
其形状浑圆挺翘，真的如同一个熟透的水蜜桃，仿佛里面灌满了浆水，随时等待着他的品尝。
那两团饱满挺翘的臀瓣间，露出了如同水蜜桃构造的肉缝。因为是刚刚洗浴完毕，所以苏玉莲的下体根本没有穿内裤，那光滑丰腴的神秘地带顿时全都暴露在了戴小宇的面前！
“啊！小宇，你别看，不要看小姨！”苏玉莲忽然娇呼一声，连忙一把抓过浴巾，想要遮掩自己的玉体。
可是她又担心儿媳唐娇娇摔倒在地。所以她只能动作幅度很小的拉扯着被儿媳揽在怀里的浴巾。
而这种动作反而使得苏玉莲胸前的水滴大奶子疯狂的上下左右的摇晃着，那顶端的两抹殷红更是疯狂的在画着红色的曲线。
两条圆润修长的美腿更是不断交错颤抖着，那两片挺翘浑圆的蜜桃臀更是不断的摇晃着，散发着强烈的肉欲魅惑！
戴小宇现在的人设还在未沾荤腥的可爱正太，自然不能继续肆无忌惮的窥探小姨的肉体，他连忙装作惊慌失措的模样，转过身去，双手捂着脸颊和眼睛，假装看到了什么不得了的东西。
而苏玉莲则是贝齿轻咬朱唇，她也没有想到自己居然会如此狼狈，连忙从儿媳手中抢回浴巾，草草披在身上。
不过她转念一想，让戴小宇看到自己的傲人身材，岂不是更加可以方便自己的计划实行？
于是苏玉莲美目一转，对着戴小宇说道：“小宇啊，刚才你看到的事情，可不能对外人说起啊！”
戴小宇连忙点头称是，而一直观察着他的苏玉莲也发现了外甥的裤裆似乎变得更加隆起了，她顿时得意起来。
这副天然加上后天辛勤锻炼得来的美肉玉体，是她最引以为傲的存在，现在既然戴小宇有了生理反应，说明他对自己是有兴趣。那样的话，勾引对方起来，就不用担心会出现拒绝的可能了。
“小宇，小姨……小姨浴巾穿好了，你可以继续了……”苏玉莲用尽可能温柔且甜糯的声音对着戴小宇呼唤道。
戴小宇身体微微一颤，心道这女人真的好骚啊，居然对自己的外甥施展这种狐媚手段。
不过对于他这种色中饿鬼来说，小姨越是淫荡，他越是喜欢。
现在既然她表现得如此骚浪，那自己就顺着对方的戏路演下去。
戴小宇假装满脸通红，一脸羞涩的模样，又再度推搡着喝得醉醺醺的嫂子唐娇娇，朝着楼上而去。
苏玉莲这回存了勾引外甥的心思，故意在背着儿媳爬楼梯时，扭腰晃臀，让她硕大饱满又极为挺翘的蜜桃臀，从浴巾下面故意暴露出来。
戴小宇看着那缓缓溢出的「南半球」，馋得直咽口水，可是现在还不是时候，他咬着牙，将欲火发泄到了嫂子唐娇娇的肉臀上面。
不得不说，唐娇娇的臀瓣虽说不如小姨的硕大饱满，可是胜在年轻，那极具肉感的白皙臀瓣让人看上去就想要把玩揉捏一番。
戴小宇看着那故意扭腰摇臀，散发着强烈肉欲淫光的小姨，又看了看满脸红润，醉酒不醒，光着屁股的表嫂，心道今晚的夜宵可真丰盛啊！
戴小宇轻轻的推搡着表嫂的翘臀，可实际上却是在玩弄揉捏着对方的屁股。
和自己想的一样，唐娇娇的美臀手感极佳，那种肉乎乎的挺翘Q弹让他爱不释手，根本不愿意放开。
他看着表嫂的臀肉在自己的掌间不断变化出各种形状。顿时眼里色欲大起，而且那白皙的臀肉更是在他指缝间溢出，戴小宇甚至想要迫不及待的扑上去舔舐啃咬一番。
不过现在还不是时候，戴小宇强忍住那种欲望，可是最终还是没能忍不住。
唐娇娇虽说醉酒喝了不少，陷入了酣睡。可是她的身体却没有停止运动，不断的扭动着翘臀，那两片浑圆的屁股不断在戴小宇的眼前晃动着，荡出了一道道白花花的淫浪，看得他再也无法忍受，他现在就要肏了唐娇娇！
苏玉莲虽说经常锻炼，身体素质强于很多人，可是烂醉如泥的唐娇娇不是一般的沉重，再加上戴小宇故意在后面拖后腿，导致她已经娇喘吁吁，面色赤红，不得不将唐娇娇逐渐放下，转而改为拖拽搀扶了。
而这时候唐娇娇的身体也逐渐下落，戴小宇嘿嘿淫笑起来，他知道现在苏玉莲一心在拖拽着自己的儿媳，没有力气去管自己究竟在干什么。
于是戴小宇便淫笑着开始缓缓的拉开了自己裤裆的拉链，准备对表嫂唐娇娇进行奸淫！
戴小宇将鸡巴逐渐从裤裆里伸出，然后轻轻的插进了表嫂唐娇娇的内裤之中。
他表面看似用力到满脸通红，其实根本就是在摸鱼偷懒。
只不过他的鸡巴并没有立刻插进嫂子的肉屄里，而是被唐娇娇软腻白嫩的美腿夹住。随着对方的无意识动作而不断的摩擦揉搓着。
嫂子的大腿虽说不如小姨那么修长。可是却柔软之中带着年轻人独有的弹力。
而且她并没有意识的蠕动揉搓，更是给戴小宇带来了巨大的刺激！
唐娇娇的大腿肉如同白嫩的豆腐般不断摩擦着他粗长狰狞的鸡巴棒身。而那硕大如鹅蛋的龟头，则是时而在那腿肉间穿梭，时而穿过对方胯间的幽谷，顶开嫂子那被一条丁字裤保护着的神秘三角地带。
硕大的龟头不断顶撞、研磨着唐娇娇那早就湿润，流出一丝丝淫水的蜜穴了。
醉酒中的唐娇娇似乎也感受到了戴小宇胯间大鸡巴的炙热，她本能的发出了一声甜腻的呻吟。然后有些不舒服的扭动着自己极具肉感的美腿。
那白皙柔软的弹性腿肉夹住戴小宇的鸡巴，直夹得他在心里连连低吼，爽得不行。
那根粗长狰狞的大鸡巴更是朝着表嫂的胯间桃花源捅刺而去，试图一举攻下对方的最后一道防线，让自己的大鸡巴钻进表嫂的肉屄里饱饮对方的蜜汁！
那丁点单薄的布料如何能防得住戴小宇那粗长狰狞的胯部巨兽，在他有意的拨弄下，那丁字裤被迫皱巴巴地滑到一边，露出了主人胯间的那一抹春色。
唐娇娇的下体和她的个头一样娇小可爱，其阴阜饱满光滑，散发着青春的气息。
上面覆盖着浓密茂盛的黑色森林，不得不说唐娇娇身材娇小，面容精致娇俏，很难想象她的下体居然阴毛如此浓密。
戴小宇听说过下面的毛越多，女性的欲望越强烈。不过这点对于他来说，简直就是再好不过的事情。
而唐娇娇的大阴唇比起戴小宇肏过的其他女人，要精致小巧很多，而且色泽呈现出粉嫩的光泽，并没有什么恶心的黑色沉淀。
戴小宇倒是有些奇怪，自己这位表嫂的下体居然还能保持如此粉嫩的颜色，看来她和表哥的性生活并不算频繁啊。
在白嫩的大腿内侧，则是唐娇娇更加精致的小阴唇，而在小阴唇的庇护之下，则是她那还在分泌出淫水的神秘桃花源，也就是阴户口。
那细小的丁字裤根本没办法阻拦住戴小宇那硕大龟头的疯狂攻略，单薄的布料被直接撩拨到了一旁，嫂子那粉嫩的阴唇顿时被他硕大如鹅蛋的龟头狠狠的蹂躏着，一些流出的淫水被涂抹到了唐娇娇的下体各处，泛着淫光，连那黑色森林都湿糊一片。
而唐娇娇似乎也感受到了这点，嘴里不断发出呻吟，两条肉欲美腿不断的蠕动着 ，可惜这只能给戴小宇带来更大的刺激。
那久旷的蜜穴在主人昏睡中，违背主人的意志汩汩分泌出香甜的淫水，滋润了她的阴道，也使得戴小宇硕大的龟头满是水痕。
唐娇娇蜜穴里的屄肉不满地搅动着，想要吞没某些东西填塞自己的空虚。
唐娇娇在醉酒昏睡中不安地扭动着，更加大了苏玉莲的负担。
饶是苏玉莲常年健身，也被儿媳这通折腾给闹得筋疲力尽，有些艰难道：“小宇，你，你再用点力，小……小姨不行了……”
戴小宇嘴上答应着，身体却猛地往前一挺，作出拼命用力的模样，他知道苏玉莲现在累得不行，根本无力回头观望。
再加上他身材娇小，和表嫂贴得比较紧也不会引起什么太大的怀疑，反而会被认为是在拼命帮忙。
只是这一下，戴小宇用力极猛，直接擡起自己胯间的大鸡巴，彻底将表嫂下体的丁字裤撬开到角落。然后把自己硕大如鹅蛋的龟头给插进去了渴望已久的嫂子的蜜穴之中！
他和唐娇娇同时轻哼一声，两人的身躯皆是一颤，各自的感觉那自然是截然不同的。
戴小宇只觉得自己的鸡巴进入了一个紧窄湿润的肉腔之中，表嫂的蜜穴极为紧致不说，或许是醉酒再加上被自己撩拨得不行，她的下体早就变得湿润无比，她的屄肉不断以极快的频率在伸缩着，那最深处的花心更是喷吐出一股股香甜的蜜汁。
戴小宇的鸡巴一插进去，立刻引起了肉屄的注意，那无数湿滑的屄肉从四面八方涌出，形成了一道道的肉环，朝着他的鸡巴狠狠的套去。
而最深处的花心更是爆发出一阵惊人的吸力，直把戴小宇的龟头狠狠的咬住，不肯放松。
而唐娇娇虽说处于嘴角昏睡的状态，没有任何意识。可是她的身体却忠实的反应了原理的女性本能。
她的身体感受到一根炙热滚烫又极为粗长的棍状物深深的插进了自己的下体之中，那种突如其来的滞涩和略微的刺痛感，让唐娇娇的娇躯一颤，屄肉更是本能的夹紧了对方的鸡巴。
而唐娇娇的挺翘雪臀更是遵从本能的欲望，主动迎合着戴小宇的抽插，那雪臀像是个磨盘般旋转着套动对方的阳具。
只是这对奸夫淫妇爽的不行，却苦了小姨苏玉莲，她在这个角度看不见两人发生了什么事，还以为是唐娇娇又乱动，导致戴小宇有些无力推动。所以她便深吸一口气，然后将儿媳又猛地往上一拉！
这下使得原本只是插进去龟头和小半截鸡巴的戴小宇的阳具，又再度脱离了表嫂的肉屄，只是那硕大的龟头还卡在了唐娇娇紧窄的阴户口，暂时没有离开。
“嘶……”戴小宇刚刚让鸡巴适应了嫂子那紧致湿热的肉屄，正准备猛肏几下，让自己爽几下时，就面临着唐娇娇的蜜穴即将脱离自己鸡巴肏干的窘境。
这让戴小宇很不爽，他立刻猛地挺腰，大鸡巴「噗嗤」一声，再度捅刺进了表嫂的屄里，这回直接插进去大半根鸡巴，而且用力之猛，直接把猝不及防的小姨给肏得一个踉跄，趴跪在了楼梯的台阶上面。
“该死，这个丫头什么时候这么蛮横了？睡相这么差！”苏玉莲还以为是唐娇娇醉酒酣睡之中的反应。于是单膝跪在台阶上面，娇喘吁吁的想道。
而戴小宇则是爽得不行，唐娇娇的阴道显然没有得到很好的开发，不知道是自己的表哥鸡巴太短，还是他性能力太差，以至于色狼正太能够感受到表嫂的蜜穴深处居然还是处于屄肉死死贴合的未开发状态。
他的鸡巴只能勉强插进去半根，然后便很难继续下去，那紧致的屄肉和褶皱需要用很大的力气才能肏开，现在显然不是太有可能进行。
只不过苏玉莲很快便重整旗鼓，她奋力的拖拉着儿媳，想要让她赶紧回到卧室休息，好让自己去勾引真正的目标，也就是正太戴小宇。
可是戴小宇却心怀鬼胎，他借着小姨苏玉莲每次拖拽的力道，在那个时候都会猛地擡臀挺腰，将鸡巴猛地朝表嫂的肉屄深处插去。
而且那硕大的龟头更是会如同一辆疾驰的攻城战车，朝着唐娇娇那紧窄死死贴合的肉屄深处，以及那最深处的花心撞去！
唐娇娇被如此强烈的肏干抽插，自然是不断发出阵阵闷哼和娇吟，那玉体承受了巨大的冲击，然后又会传给拖拽她的小姨苏玉莲。
只不过苏玉莲只是把这些当成了儿媳醉酒后的异常反应。所以并没有怎么在意，她怎么也不会想到自己的外甥戴小宇居然敢如此大胆，在她的背后就在疯狂的侵犯着自己的儿媳唐娇娇，而且还在开拓着儿子没有达到的区域。
“啪啪啪……啪啪啪……”一阵低沉又连绵的肉体相撞声，从戴小宇和表嫂唐娇娇的下体相连处不断传来。只不过被色狼正太故意喊着号子给遮掩了。
淫邪的戴小宇挂在了表嫂唐娇娇挺翘臀瓣上面，抱住对方的两条美腿，狠命的肏干着自己的这位嫂子。
一点点香甜的蜜汁随着戴小宇的抽插而被带出了唐娇娇的体外，滴落在了地板上面。随着三人的艰难前行，那地面顿时留下了一条透明粘稠的液体小路。
唐娇娇俏丽泛红，呼吸急促，那红润的嘴唇微微开启，不断发出连绵不绝的娇喘。
那紧贴着婆婆美背的胸前奶子顿时疯狂的剧烈晃动起来，那早就充血勃起的乳头更是疯狂的摩擦着后者，直把苏玉莲也搞得欲火难耐，想要半夜去偷袭自己可爱的外甥戴小宇。
殊不知那人畜无害的小正太，早就已经在她背后侵犯着自己的儿媳了。
不得不说唐娇娇虽说似乎并没有经历过多少次性生活。可是她的蜜穴毕竟不是真的少女了。作为人妻少妇的肉屄，可谓是成熟又不失弹性，在三人艰难前行到楼梯一半的时候，她的下体已经可以把戴小宇半根鸡巴给吞含进去了。
要知道戴小宇的阳具异常粗长狰狞，尺度和粗壮都不是普通人可以比拟的，寻常女性的阴道一般只能容纳他三分之二的鸡巴，就会被顶到花心了。
而唐娇娇下体极度紧致，可是第一次和戴小宇肏屄，就可以能够在短时间吞含下对方一半的鸡巴。不得不说两人的性器相性还是真的极好。
唐娇娇的淫穴不断的蠕动着，里面的屄肉和褶皱组成了一道道的肉环，箍住了不断前后抽插的大鸡巴，那最深处的花心也在分泌出大量的背德乱伦的淫水，滋润着那本就已经湿滑无比的肉腔，也让戴小宇的鸡巴可以在里面更方便的抽插。
戴小宇只觉自己的鸡巴进入了一个滚烫紧致的淫肉世界，那屄肉紧紧地裹住自己的性器，里面的褶皱挑逗地摩擦着棒身，「肉环」的强力伸缩仿佛要将他阳具里的精浆榨出来般，直爽得他内心大呼过瘾。
戴小宇的鸡巴在表嫂湿滑的肉屄里搅弄着淫水，发出「哗哗」的淫声响动。
只不过这一切苏玉莲都没有注意到，她心里正盘算着等把儿媳弄回卧室，自己该如此去勾引戴小宇，全然不知自己的儿媳那贞洁的人妻性器已经被污染，现在被她丈夫以外的男性所占据。而且对方还很有可能将属于自己的精浆注入到唐娇娇的子宫之中，给她儿媳的人妻子宫打上属于自己的印记！
唐娇娇脸上也冒出层层香汗，迷醉中泛着春情，娇喘吁吁间，她饱满的臀部不由自主地微微扭动迎合着戴小宇大鸡巴的抽插。
唐娇娇的臀瓣虽说不如母亲和大姨那般硕大肥厚。可是却也挺翘浑圆，她不断主动迎合戴小宇，用那两片结实的臀瓣研磨后者的胯间时，更是给戴小宇带来了巨大的快感。
苏玉莲对发生在自己身后的叔嫂乱伦淫戏毫无所觉，大喘了一口气，咬牙道：“小宇，快到了，加油……嘿！”
话音未落，苏玉莲将唐娇娇往上一提，却发觉对方似乎变得更沉了，原来戴小宇这乱伦的小畜生将自己的身体压在表嫂唐娇娇的身上，如同一只发情的树懒般，挂在了后者的翘臀上面，那粗长的阳具如同带毒的倒钩般，深深的插进了唐娇娇紧窄湿滑的肉屄。仿佛随时会释放出能让贞洁人妻怀孕的精浆毒汁！
而苏玉莲这一提非但没能把儿媳的身体朝上拉扯上楼梯。反而让唐娇娇的玉体滑落下去，那早就饥渴难耐的淫穴「噗嗤」一声，深深地套住正太的巨蟒，戴小宇和唐娇娇俱都发出一声轻呼，前者的粗长阳具以肉眼可见的速度消失在了嫂子的蜜穴之中。
戴小宇看到苏玉莲即将转头观望，连忙低吼道：“小姨，你拉着嫂子的手掌，我在后面用力，这样你我都好发力。没多少距离了，咱们一起发力，干脆一口气把娇娇嫂子扛上去！”
苏玉莲也早就不耐烦了，她迫切的渴望把儿媳丢回到房里，然后拉着小宇钻到自己房里，狠狠的榨干那个正太的精浆，来弥补着自己性生活的缺失。
她不知为何，感觉到自己压制多年的欲火似乎在一点点的被点燃，苏玉莲想要勾引正太已经不止是为了戴家的万贯家财了，也是为了最为原始的性爱！
她想要做爱，尤其是戴小宇长着那根怪物似的大鸡巴，肯定很……想到这里时，苏玉莲便又平添出三分力气，奋力的举起了儿媳唐娇娇，想要走完最后一段楼梯的进程，然后实行自己的勾引计划！
看到小姨答应着继续发力，戴小宇连忙悄悄挺动着屁股，在对方的身后偷奸起自己的嫂子唐娇娇来。
而唐娇娇的淫穴也如同受到刺激般，无数屄肉和褶皱紧紧地痴缠上来，如同无数婴孩温润湿滑的小手，死死的撸动着戴小宇的鸡巴。仿佛要将里面的精浆全部榨出来般。
大量的淫水随着戴小宇的抽插而被带出了嫂子的体外，那条性感的丁字裤早就被浸湿，挤到了大腿内侧。而整座楼梯的台阶上面都是一丝丝的淫水，散发着淫靡的气息。
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇的胯部如同安装了电动马达般疯狂的挺动着，那粗长狰狞的鸡巴也是快速的以一个较小的间距抽插着表嫂唐娇娇那紧致的阴道，硕大的龟头推平了一路的褶皱和屄肉，重重的撞击在唐娇娇那娇嫩的花心，直撞得后者玉体晃动，水滴大奶子飞舞。
苏玉莲咬牙说道：“小宇，你别发力得那么快，攒足力气一次一次来。”
原来小姨是把戴小宇的抽插行为误以为他是在发力，戴小宇不断喊着号子。一边算是给自己打劲，一边算是掩盖自己撞击肏干表嫂的声响。
戴小宇两眼有些爽得翻白，他嘴角的涎水也是控制不住的流了下来，在听到小姨苏玉莲的娇喘之后，他连忙压制着下体源源不断涌出的快感之后，脆生生地答应道；“知道了，小姨。”
他知道现在不能再快速猛烈的抽插肏干了。否则很容易被小姨发现不对劲，嫂子唐娇娇的蜜穴虽说够味，堪称水多屄紧不粘人。可是更多是他享受那种叔嫂间乱伦的背德刺激感，以及背着对方婆婆迷奸儿媳的那种阴暗肉欲！
所以他慢慢拔出大鸡巴，想要换一种方法来肏干。
只是唐娇娇好不容易遇到一根能让她欲仙欲死的大鸡巴，哪里肯轻易松口。哪怕她现在根本没有意识，只是凭借身体的本能来行动。
可是少妇压制已久的渴求和肉欲岂是轻易能够湮灭的？
她下体的肉屄在不舍的吞含着戴小宇留在她体内的棒身和龟头，死死的噙咬着，不愿意松开。
既然苏玉莲强调不要攒足力气，用尽全力来，那戴小宇也乐得如此。
随着苏玉莲的号子不断响起，戴小宇操控着胯间那根大鸡巴一下又一下，猛地深深肏进唐娇娇的体内，以兽性的气势撞击在那还没有孕育过孩子的阴道深处的软肉上面。
每一次的撞击，戴小宇先积攒一些力气，然后再以极为迅猛的力道，朝着对方的下体肉屄里肏进去，硕大的龟头顶开一切阻拦的屄肉和褶皱，最终重重的撞击在唐娇娇那团娇嫩的软肉上面。
唐娇娇被戴小宇的一次次强烈撞击给撞得头一下子扬了起来，她原本就处于醉酒昏迷之中，两眼迷离，面色红润如血。就算是意识不清醒，也被戴小宇这一下下的猛攻给刺激得不行。
人妻少妇那逐渐成熟的玉体在小叔子那一下下带着千钧之力的肏干中逐渐升温，下体的快感逐渐从肉屄深处上涌到四肢百骸，她的每一寸肌肤都在泛着粉色的异常光泽。
唐娇娇玉葱般修长的手指死死的抓住了苏玉莲的圆润肩头。而她那蚕蛹般可爱精致的脚趾也死死的朝内蜷缩着，仿佛受到了极大的刺激。
“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”醉酒昏睡中的人妻少妇唐娇娇发出一阵绵长甜腻的沉闷呻吟，她的双眼微微开启，泛着迷离，没有一丝的神采。
那小巧的瑶鼻里冒出了一丝丝透明的鼻涕泡，红润的脸颊散发着肉欲的诱惑。而那微微开启的红唇，则是从嘴角流出滴滴香甜的蜜汁，滴落在了婆婆苏玉莲的美背上面。
唐娇娇那挺翘饱满的水滴奶子剧烈的起伏晃动起来，那雪白的乳球直接从胸罩里蹦跃而出，那早就充血勃起的两抹殷红更是不断在婆婆光滑的美背上面画着红色的曲线。
苏玉莲隐约感觉到事情有些不对，可是却又不知道具体问题出在哪里，现在的她知道自己不能回头。一旦松了那口气，那么一切就都白费了。
而唐娇娇在小叔子那一次次的猛烈撞击之下，逐渐攀升到了性爱高峰，戴小宇也察觉到了表嫂那屄肉和褶皱在以一种高频的速度，在紧缩压榨着他的鸡巴，似乎想要把自己卵袋里的精浆全部榨出来。
尤其是那最深处的花心，更是在不断分泌出大量的淫水，戴小宇知道那是表嫂即将要高潮的征兆。
果然下一刻，大量温热浓稠的阴精便从表嫂唐娇娇那粉嫩紧致的下体深处喷射出来，浇灌在了戴小宇的大龟头上，直烫得他一哆嗦，爽得不能自己。
戴小宇只觉得自己的身体忽然仿佛触电般来了一波快感，刺激得两眼发直，嘴角流津。
“一二三，使劲！”
“啪！”
“一二三，加油！”
“啪！”
随着苏玉莲奋力喊出鼓劲的号子，戴小宇的大鸡巴反而在唐娇娇的屄里越肏越深，后者那渴望精种射入而逐渐缓缓降下的子宫，硬生生被色狼正太的狂肏猛攻变形到了极限，她的整条阴道都仿佛变成了小叔子的形状，那团粉嫩柔软的肥肉紧紧的包裹着对方的硕大龟头。
戴小宇爽得也是双眼翻白，脸上散发着淫邪的笑意，人妻少妇那极具包容性和韧性的蜜穴将他粗长狰狞的性器服侍得极为满意，经过刚才表嫂阴精的洗礼，再加上马上即将要爬上楼梯了。所以戴小宇也不打算继续紧守精关，打算将自己浓稠的阳精全部射入表嫂那毫无意识，全凭她淫荡肉体本能运动的紧窄肉屄之中！
“最后一级台阶了，加油，一二……三！”
苏玉莲用尽最后一丝力气，把唐娇娇终于拉上了台阶，三人都同时不受控制地软倒在地。
而早有准备的戴小宇便借着小姨的这一下的力道，将自己的大鸡巴如同长枪般深深钉入唐娇娇的淫穴，那硕大龟头甚至突破了一点嫂子的子宫口，扎进了那还没有孕育过生命的花房之中，在他隐约的闷哼和唐娇娇无意识的哀羞呻吟中，他那鼓胀的睾丸猛烈地伸缩起来，海量的浓稠精子一股股通过尿道有力地泵送至龟头马眼，当着自己亲小姨的面，将其注射进表嫂那紧致的子宫之中！
而受到滚烫浓精的刺激，唐娇娇的子宫顿时吞含着小叔子的龟头，从里面爆发出一阵强大的吸力，从戴小宇的尿道里一股股的抽出浓稠的精种！
贪婪的吞咽到那温暖的子宫之中！
处于性爱交媾最巅峰的两人身体剧烈的颤抖着，精浆撞击子宫壁发出的「哗哗」声从人妻少妇的下体隐约传出。
唐娇娇被小叔子那股股精浆灌宫到再度高潮的地步，玉体泛着粉红，不断的颤抖蠕动着。
而戴小宇也是两眼发红，颊肉突突的跳起，咬着银牙，仿佛在和敌人拼刺刀般，他挂在嫂子的挺臀上面，疯狂朝着唐娇娇的阴道和子宫里射出属于自己的精浆毒汁！
苏玉莲则是摔得有些头晕目眩，根本没有看到就在旁边自己的儿媳已经被自己的亲外甥开宫灌精，很有可能怀上不属于她儿子的孽种！
唐娇娇的玉体不断蠕动着，那白皙的手臂和圆润的大腿则是胡乱的踢动着，下体的屄肉和花心死死紧缩压榨着戴小宇那不断膨胀的大鸡巴，试图把里面的精浆悉数榨出，不留一滴残精。
而唐娇娇的小腹也以肉眼可见的速度在缓缓的膨胀着，等到苏玉莲喘息片刻，回过神来时，她的儿媳已经满子宫都是戴小宇的浓精，稍微动作都仿佛能够听到里面哗哗的液体流动声。
而戴小宇虽说还想再享受着表嫂肉屄的温暖紧致，却也知道时间不允许。于是便不顾对方屄肉和子宫的挽留，直接将鸡巴从里面拔了出来，好在那时候唐娇娇的子宫口已经闭合，那满肚子的精浆没有一滴流出，全留在了她的小腹里。
等到苏玉莲转头回来时，戴小宇已经将半软不软的鸡巴塞回了自己的裤裆，同时也将嫂子的丁字裤归位。尽管对方下体的湿滑淫靡无法来得及处理。不过他赌小姨是不会注意到这点的。
果然刚刚恢复了些许体力的苏玉莲并没有注意到自己儿媳下体那湿滑淫靡的模样，她重新站起来，然后说道：“小宇，最后一段路了，我们把你娇娇嫂子送进房里吧。”
戴小宇坐在唐娇娇的翘臀上，神情轻松享受，他刚才几乎一点力都没使，纯粹靠着苏玉莲一个人拖着他们俩上来的。
更何况他刚才还在表嫂那贞洁的人妻子宫里畅快的射了一泡浓精。哦，现在唐娇娇的子宫可是一点都不贞洁了。
昏暗的夜色成了他淫罪最好的遮掩，戴小宇眼珠一转，笑道：“小姨，你……你累得一身汗，要不先去洗洗澡吧。看你全身都汗湿透了，更何况你穿得这么性感……我……”
戴小宇此时仿佛是什么都不懂的纯情正太，连小姨那丰腴健美的身体都不敢正视。
苏玉莲她身上只裹着一件单薄的浴巾，原本洗过澡的玉体又带着一身臭汗，她也不想这种情况下勾引外甥，可是又担心戴小宇一个人根本搬不动唐娇娇。
戴小宇看出了对方的纠结，于是笑道：“放心吧，小姨，刚才是因为爬楼梯费劲，现在距离嫂子的卧室不过百步的事情，我搞得定！”
苏玉莲见他说得有理，心情复杂下也没多说什么，匆匆下楼去洗澡了。
而戴小宇则是二话不说，扯开唐娇娇的丁字裤，看着她淫水涟涟的下体，纯真的脸上露出违和的淫笑：“真是天生的骚货啊，娇娇嫂子，你的肉屄简直天生就是为了伺候我这根大鸡巴而生的，我们的身体相性太好了。”
他拉着唐娇娇的手，像是拖着一个充气娃娃走进她的卧室。
戴小宇曾经来过小姨家，所以对他们家的房间布局了如指掌。
打开房门，戴小宇迎面看到了便是床头那幅放大的婚纱照。
婚纱照上表哥谢熊和表嫂唐娇娇穿着西装婚纱，满脸的幸福和笑容。
不过戴小宇再看看被自己拎着的如同充气娃娃般的表嫂，眼里满是淫邪之色。
戴小宇将今晚的猎物随意地摆在床上，他将嫂子上半身的胸罩彻底打开，那怒挺的双乳顿时弹跳而出，挥发着浓郁的少妇奶香，向戴小宇夸耀自身的魅力。
嘿嘿淫笑中，他跨坐在自己表嫂身上，大鸡巴研磨着唐娇娇那湿润的阴唇，他俯身将头埋入对方丰满挺翘的奶球间。
门无声地被关上，他知道自己的这位小姨有一些洁癖，每次洗澡包括事后的护理，起码得大半个小时。所以现在他准备好好的享用一番自己表嫂的那一身美肉……

==============================

第16章 儿媳被肏，婆婆观望
第16章儿媳被肏，婆婆观望
苏玉莲一夜无眠，她在床上辗转反侧，屋外下起了倾盆大雨，顺着窗帘的缝隙，她可以看到落地窗前哗哗流下的雨水。
不知为何，她的心始终无法平静下来，原本她很喜欢夜听雨声。可是自从看到外甥那根粗长狰狞的大鸡巴后，她就再也无法将戴小宇的身影从自己的脑海里抹除了。
等到她洗完澡，又补了妆，做了护理，带着一身香气去找戴小宇时，却发现自己的这个外甥已经来到了以后留宿自己家时的那间客房里，呼呼大睡了起来。
而自己的儿媳唐娇娇也已经安然的睡在自己床上。除了面色有些过于红润外，并没有什么异常。
当然她也没有兴致去关心唐娇娇是不是真的没啥事，今晚没能勾引到自己的外甥，这让她有些不悦和郁闷，只能回到自己房间，然后躺在床上无法入眠。
在迟疑了很久之后，她缓缓的掀开被子，想要去看看戴小宇睡得如何了，她迫切想要侵犯自己的外甥，这已经不单单是为了戴家资产了，也是为了发泄自己旺盛的性欲！
被欲火冲昏头脑的娇媚少妇人妻苏玉莲，颤抖着打开房门，蹑手蹑脚的朝着楼上的客房走去。
苏玉莲从来没有想到过自家的走廊和楼梯是如此的幽长遥远，她走在上面仿佛经历了无数个岁月。
而这时，远处儿媳的房间却仿佛传来了一阵若有若无，轻不可闻的呻吟。
苏玉莲微微一愣，那声音是如此的熟悉，可是却带着一丝陌生。
“家里的女人除了我之外，就只有娇娇，难道是……”苏玉莲心里一惊，可是转念一想，“可是家里并没有别的男人啊，不会吧！”
苏玉莲忽然想到了一个惊人的可能，连她自己都被这个想法吓了一跳。可是除了这种可能，她实在无法想出第二种可能。
为了验证自己的想法，她连忙蹑手蹑脚的朝着走廊尽头儿媳的卧室挪去。
“哦哦哦……不要了……哦哦哦……好深啊……你不能……哦哦……继续这样了……又顶到我花心了……哦哦哦……”
这回苏玉莲顿时瞪大了双眼，现在她终于确认了自己的儿媳肯定是在和野男人交媾。
而家里唯一还在的男人便只有……苏玉莲连忙加快了速度，朝着儿媳的卧室而去。随着她距离那间房越来越近，儿媳唐娇娇忘我的呻吟娇喘声变得更加的清晰甜糯。
“啊啊啊……不要了……不要了……我不要了……小宇……你快住手……快住手……我……我是你嫂子啊……哦哦哦……又顶到花心了……”
唐娇娇的呻吟之中带着明显的愉悦和快乐，她的声音断断续续的，不知道是戴小宇的攻势太猛，还是唐娇娇的身体过于敏感。
苏玉莲一边听着儿媳的娇喘呻吟，一边摸向了对方的卧室。
等到她凑到门边时，那唐娇娇的呻吟已经如同在耳边回荡般，不断刺激着她的神经和大脑。
不知不觉中，苏玉莲的两条美腿之间，已经分泌出了一丝丝的淫水痕迹。
她扶着墙壁，双腿颤抖着站在一旁。
然而苏玉莲现在才发现唐娇娇的卧室房门并没有关上，她看到那房门还留了条缝隙，那之前在走廊不断回荡的娇喘叫床声便是从那里传出的。
苏玉莲轻轻的将眼睛凑向了那条门缝，朝里看去，却是忽然玉体一震，被里面的淫靡场景给看呆了。
从苏玉莲的角度来看，她只能够看到屋里那张大床上面，两片挺翘白皙的臀瓣正高高的撅起，如同上古时代先民祭祀神明的青铜器。只不过这里面承载的不是牲畜，而是大量的淫水和精浆。
在那不断被强行分开的臀瓣间，一朵稚嫩粉红的雏菊若隐若现，散发着肉欲的淫靡。
少妇白皙的胯间软肉早就被撞击得泛红，那两片粉嫩的蚌肉也因为过度摩擦而红肿膨胀到无法闭合的程度，在那中间正插着一根粗长狰狞，如同攥着苹果的婴儿手臂般的大鸡巴。
那鸡巴深深的插在了少妇紧致湿滑的肉腔之中。并且随着那正太腰部的猛烈抖动而快速的在对方的蜜穴之中来回抽插着，大量的淫水被正太的大鸡巴给带出，甚至由于戴小宇的肏干过于猛烈，导致表嫂唐娇娇的部分粉色屄肉也被强行带出！
或许是过度摩擦的缘故，唐娇娇分泌出的淫水有相当部分化为了腥臭的白浊，沾染在了戴小宇粗长狰狞的鸡巴上面，也随着他的抽插而不断扩散到两人的性器下体上面。
苏玉莲根本没有想到过自己的这个平时人畜无害，长相阴柔可爱的外甥戴小宇，做爱时居然如此凶狠，那抽插肏干的力道是如此的强烈，阳具捅刺的攻势是如此的悍勇。
他整个娇小的身躯挂在唐娇娇那挺翘的臀瓣上面，两条结实的白皙小腿撑在了表嫂那丰腴圆润的大腿上面，凶猛的擡动腰部，上下用力捅刺而去，如同打桩机般疯狂的肏干着身下表嫂唐娇娇的蜜穴！
“噗嗤！噗嗤！”那是鸡巴捅刺进蜜穴时的破水声。
“啪啪啪……啪啪啪……”那是戴小宇结实的胯部和表嫂的阴阜耻骨相撞是，发出的皮肉闷响。
“哗哗……哗哗……”这是鸡巴搅弄屄里淫水是，发出的阵阵响动。
苏玉莲扶着门框，眼睛直勾勾的看着屋内那场背德乱伦的活春宫，那是自己的儿媳和自己的外甥联合上演的一场激情性爱！
她的呼吸早就急促起来，玉葱般的手指死死抓住门框，那指甲仿佛都要插进去了，指节捏得发白，可见其用力之大！
苏玉莲比儿媳更加结实圆润的美腿已经有些站立不住了，她的小腿颤颤巍巍的，只能倚靠着门框。而她的黑色蕾丝透明内裤也早就被淫水淋湿，那一丝丝的清亮液体正沿着她白嫩的大腿根部下滑。而她并不知道这些，只是眼神炙热的看着卧室里戴小宇和唐娇娇的不断交缠在一起的身影，她的玉手不知不觉中伸向了自己的下体……“啊啊啊……不要啊……小宇……我们……我们不能……不能这样啊……我是……我是你嫂子啊……你这样……哦哦哦……你的太长了……哦哦哦……又插进来了……哦哦哦……又顶到人家花心了……”唐娇娇似乎老早就已经苏醒了，她被戴小宇压制在床上，醉酒还没有完全恢复的她无力阻止后者的侵犯，只能不断发出阵阵哀婉凄绝，甜糯诱人的呻吟娇喘。
戴小宇一边挺腰肏干着表嫂，一边抚摸着对方那白皙的翘臀，淫笑道：“我的太长了？难道表哥他的鸡巴很短嘛？嫂子，你说说看，究竟是谁肏得你更加舒服？”
唐娇娇原本是喝得不省人事的，可是戴小宇趁着苏玉莲回房后，便溜进了嫂子的房间，用早就有所准备的万能钥匙打开了对方的房门。
面对着色狼正太，醉酒不醒的唐娇娇完全没有任何抵抗的能力。
戴小宇直接拉开对方的丁字裤，然后钻进被窝，将大鸡巴狠狠的插进了表嫂的肉屄里。
不得不说唐娇娇那紧致湿滑又带着人妻少妇的成熟的蜜穴，实在是有些厉害，戴小宇那根如同握着苹果的婴儿手臂的大鸡巴插进来之后。除了一开始的强烈滞胀和刺痛之外，便没有任何的异常反应。
她那成熟发达的性器官对侵入者迅速作出反应，以普通女人无法企及的淫荡速度分泌出润滑淫水，辅助粗长狰狞的侵略者抽插。
一开始戴小宇还能控制住节奏，以缓慢的动作慢条斯理的肏干着面前人妻美少妇。
而唐娇娇的面色也在逐渐变红，柔软的朱唇微微开启，发出一丝丝的甜糯暧昧的呻吟。甚至她的两条美腿都本能的朝外分开，似乎在迎合着他的抽插肏干。
只是人妻少妇那紧致湿滑的肉屄，让早就积攒很多性欲的戴小宇瞬间获得了巨大的快感和海量的愉悦，让他彻底失控。
那时候的他如同一只发情的狒狒般，挂在了唐娇娇翘臀上面，疯狂的挺动着腰肢，将自己粗长的鸡巴插进对方的屄里。
到了后来，戴小宇的动作已经不能用「插」来形容了，简直如同打桩机一般是「砸」！
发情的孤狼正太如同腰部安装了发动机一般，疯狂的挺腰擡臀，将自己粗长狰狞的鸡巴一下下的「砸」进了表嫂那人妻少妇紧致又湿滑的蜜穴之中，砸得淫水四溅，屄肉外翻。
在响亮的「啪啪」声中，唐娇娇下体的淫水被戴小宇的鸡巴像水泵一样抽出，把两人的下体和床单都沾湿了。
而表嫂在戴小宇射精的瞬间突然睁开双眼，她的眼神震惊之中带着恐惧、愤怒和迷离，却因为几乎同时到达的猛烈高潮而翻着白眼无法说话。
那一瞬间表嫂的脸颊泛着一抹病态般的红晕，鼻孔里冒着鼻涕泡，嘴角也忍不住流出了香津。
胸前的水滴大奶子更不用说，疯狂的剧烈起伏晃动，那样淫荡的痴态让戴小宇根本把持不住，竟在射精的同时又疯狂抽插了起来，在表嫂清醒的状态下把她奸了一次。
或许是担心被丈夫和公婆听到，唐娇娇她用手捂着嘴巴，压抑着舒爽的呻吟，流着眼泪，任由性爱高潮从下体涌动，朝着全身涌去，以至于她那巨乳翘臀的玉体都泛着一层淡淡的粉色光泽。
而当戴小宇心满意足的从嫂子臀上跌坐在床。不管那鸡巴还在喷射着残精时，唐娇娇却忽然两眼流泪，哀羞地用被子捂住自己不停流出白色精浆的下体，抖着一对肥奶质问着他为什么要强奸自己。
而戴小宇则是恬不知耻的说了什么自己早就喜欢嫂子之类的屁话，唐娇娇自然不会相信他的鬼话，直言要报警抓住戴小宇。
而这话无疑是逼起了戴小宇内心深处的黑暗欲火，他直接再度扑到了嫂子的玉体上面。然后从她身上扯开被子，又扶着鸡巴再度强行插了进去，这才有了前面苏玉莲偷窥到的那一幕！
听到自己的小叔子如此淫辱自己，唐娇娇羞愤得想要自杀。可是她还处于宿醉之中，又被肏得连连高潮，玉体早就没了力气，面对着表面是可爱正太。实际上身体蕴含着极强力气的戴小宇，她无疑只能是被淫辱的大白肥羊！
“胡……胡说，阿熊他，嗯嗯嗯……明明……哦哦……不要顶那里！明明比你长……”唐娇娇当然不愿意承认戴小宇强奸她，甚至要比丈夫和自己进行的正常性爱舒服畅快太多。于是干脆扭过头去，咬着银牙，强忍着下体传来的强烈快感，说出了违心之言。
而戴小宇倒也不生气，他一边挺腰擡臀，一次次的将粗长狰狞的鸡巴肏进表嫂的蜜穴里，看着那淫水喷溅，阴唇如同蝴蝶般上下翻飞，一边淫笑着将手指轻轻探到了对方的丰腴阴阜间，按在了唐娇娇的充血勃起的阴蒂上面，然后问道：“哦，嫂子，你这话说得有些违心哟，我再给你一次，我和你老公，谁的鸡巴更长？谁肏得你更舒服？”
唐娇娇感觉到敏感的阴蒂忽然被一根温热的手掌抵住，她的玉体本能的一颤，在性方面并没有太多经验和知识的她。虽说不知道接下来那个小色狼会如此对付自己，可是她也本能的产生了畏惧。
但是想到丈夫的温柔和公婆的善待，唐娇娇就把心一横，然后咬牙道：“随你怎么说，我是不会向你屈服的！”
“那好！”戴小宇微微一笑，然后猛地将屈起手指，轻轻对着嫂子那敏感的阴蒂便是一弹。
这一下可要了唐娇娇的小命了，她本就是处于被小叔子狂肏猛干的境地之中，现在又被对方猛地攻击了身体最为敏感的几个点。顿时玉体一僵，整个人都愣住了那里，紧接着她的下体便喷出了一股清亮的水柱。
戴小宇猝不及防之下，他的鸡巴居然被嫂子喷射出的水柱给顶着离开了后者的温暖肉屄，直接被唐娇娇的潮吹给刺激得不行！
“哈哈哈……没想到嫂子你居然潮吹了！还真是淫荡呢！不知道表哥有没有肏得你潮吹过？”戴小宇肆无忌惮的嘲讽撩拨着自己的嫂子，试图用淫言浪语来刺激对方，打破表嫂的心理防线。
唐娇娇羞得满脸通红，可是她也没有想到自己的身体居然如此的不争气。只不过被对方弹动一下阴蒂，居然就直接高潮外加潮吹了。不仅让自己丢了大脸，还让那个小强奸犯更加得意忘形。
看到表嫂那羞愤难当的模样，戴小宇内心的黑暗欲火得到了极大的满足，比起普通的肏干，他现在更喜欢体会这种禁忌的罪恶感。
玩弄人妻少妇固然刺激，如果这个女人身上再加上一个嫂子的身份，那自然就更加的刺激了！
当然了在戴小宇看来，玩弄什么女人都不如肏干自己的亲生妈妈来得刺激！
当然现在他还是要好好的肏干玩弄面前贞洁的人妻少妇，不过嘛，过了今晚，表嫂无论是子宫，还是蜜穴，都不能用贞洁来形容了吧？
嘿嘿嘿……
“既然嫂子你不说话，那就是默认了哟！那我可就又来了！”戴小宇恬不知耻的扶着那根湿乎乎的大鸡巴，在表嫂更加湿滑无比的下体肉屄间不断摩擦滑动着，随时都可以将那硕大的龟头和粗长的棒身捅刺进去。
唐娇娇面色苍白，可是却无能为力，眼泪顺着脸颊流下，嘴里喃喃的念道：“对不起，老公，我被人强奸了……”
戴小宇听到这话，却没有任何的负罪感，他将脑袋埋在了嫂子那挺翘饱满的水滴大奶间，然后伸出舌头舔舐着对方流下的眼泪，淫笑道：“唉，嫂子，你何必哭呢？这种事情是双赢的事情啊，我肏你肏得爽得不行，你难道就一点都不享受么？呵呵……嫂子你的屄夹得我好紧啊……”
唐娇娇贝齿轻咬朱唇，她扭过头去，不想要看对方看到自己的狼狈和羞涩。
不知道是不是最近一直没有性生活的缘故，还是眼前这个色狼强奸犯的阳具和性能力实在过于强悍，唐娇娇虽说不断的反抗，可是被戴小宇的鸡巴肏干之后，她还是有些无力反抗，只能被肏得眼歪口斜，下体流浆。
而她在痛苦、愤怒、哀伤、羞愧之后，也确实在一点点的感受到从自己下体传来的刺激和快感，那种丈夫从来没有带给自己的狂野性爱、快感和让人陶醉的麻痹愉悦，都让唐娇娇沉溺于其中，无法自拔。
她不愿意回答，也无法回答，那还处于宿醉之中的大脑有些疼痛，有些迷茫，紧接着又被海量的快感冲击着，淹没于其中。
而看到表嫂唐娇娇的面容和神态逐渐痴迷娇媚，戴小宇便知道她已经逐渐被肏服了，至少不会过于反抗了。
尽管想要让表嫂身心都臣服还需要时日，不过现在他要做的便是好好爽爽！
戴小宇直接再度爬上了嫂子那挺翘的圆臀上面，抓住对方胸前的水滴大奶，狠命的揉捏起来，同时挺腰擡臀，如同安装了电动马达般，疯狂的朝着表嫂的蜜穴捅刺而去！
唐娇娇的蜜穴疯狂的伸缩着，紧箍着对方那与正太体型相比，大得畸形的大鸡巴。尤其是表嫂花心的深处更是传来一阵阵吮吸的爆发力，似乎要将戴小宇的龟头都吞含进她的育儿子宫之中！
即使意识不清醒，表嫂的成熟身体也能完美接收戴小宇的猛烈肏干带给她的快感，她那湿滑紧致的屄肉不断的快速伸缩着，似乎一只无形的手在压榨着他的阳具，想要将里面的精浆全部榨出来。
而两眼翻白的她嘴中发出细微的呻吟，额头则是沁出密密的一层香汗，唐娇娇有些不安地扭动着丰腴白皙的身子，仿佛是抗拒，又像是发情的母狗在主动迎合着自己的主人。
戴小宇哪里还能控制自己，粗暴地吮吸着表嫂胸前那对抖动的大奶子。只不过唐娇娇还没有怀孕，所以并不能产乳。
而在门外的苏玉莲看来，那一大一小两条汗流浃背的肉虫正在亲密的纠缠在一起，那紧密相连的下体仿佛是从出生便连在一起的存在，显得是如此的淫靡，如此的背德放荡！
她不知道是不是该责骂戴小宇，或许现在打电话报警或者上前阻拦，是最好的选择，可是……那样的话，苏玉莲一家和戴小宇的关系就彻底恶化了，以戴家的势力，强奸民女这种事情根本不算事。更何况戴小宇还是未成年人，到时候稍微运作一下，说不定连牢都不用坐。
而苏玉莲想要傍上豪门阔少，成为真正的富家太太的希望就落空了。
在她看来，牺牲一个儿媳换取无尽的财富，那是绝对值得的！
更何况苏玉莲看了两人的活春宫已经半个小时多了，戴小宇却依然没有停下来的迹象，对方那粗长狰狞的阳具和强悍到没谱的性能力，都给她带来了巨大的震撼！
苏玉莲和丈夫的性生活不和谐早就是家庭公开的秘密。随着年纪的增长，丈夫的性能力越来越差，而且苏玉莲进入虎狼之年，索求的也就更多了。
再加上小姨的下体也算是个名器，小姨夫往往十来分钟不到就被榨精得干干净净，没有再战之力。久而久之便有些畏惧或者说心理阴影，他便下意识的找借口避开和苏玉莲做爱。
这样下去，两人的性生活可谓形同虚设！
而现在看到一个可爱正太，用和他长相完全不符合的狰狞粗长的大鸡巴，疯狂肏干自己的儿媳，苏玉莲只觉得光是看半个小时的活春宫，她的蜜穴就已经在疯狂的释放着大量的淫水，几乎可以用水漫金山来形容了。
她的两条美腿早就有些支撑不住，只能靠扶着门框站立在那里。
急促的娇喘暴露了她已经心动加情动的事实，苏玉莲一手捂着她胸前疯狂上下起伏晃动的巨乳，一手死死的扶着门框，她的眼里充满了性欲和渴求。
苏玉莲恨不得现在被戴小宇肏的是她！
而那摆放着唐娇娇和谢熊婚纱照的卧室里，宽阔的大床被迫发出「嘎吱」「嘎吱」的痛苦呻吟，戴小宇双手疯狂的揉捏着表嫂的水滴大奶。而他的双腿则是死死的踩在了对方的下半身，凶猛的将自己的鸡巴深深的捅刺进唐娇娇的紧致湿滑的蜜穴里！
苏玉莲眼睁睁的看着那身材娇小的正太外甥戴小宇，如同发情的狒狒般，挂在自己儿媳的翘臀上面，疯狂的肏干着后者。
阳具和屄肉的摩擦间，空气和湿润的液体被挤出了唐娇娇的桃花源，从那附近发出「噗嗤……噗嗤」淫靡的微响。
戴小宇那凶狠的龟头带着一往无前的气势，迅速推平了表嫂肉屄里的所有褶皱，然后裹挟着大量的白浊，消失在了对方的下体之中。
苏玉莲清晰的看到外甥戴小宇那洁白光滑的小腹，不断的抵在儿媳胯间那茂盛的黑森林上，每次他的鸡巴都几乎是全根而入，肏得昏迷之中的唐娇娇都是连连呻吟，玉体横陈。
而戴小宇则是感受到表嫂下体紧窄湿滑的肉屄在箍着他的大鸡巴，而那些湿滑的屄肉则是在贪婪地伸缩着。
那龟头顶在表嫂蜜穴尽头柔软的花心嫩肉上面，爆发出一阵凶狠地旋磨顶翘。
淫水四溅间，戴小宇也成功的逐渐在表嫂的花心上面，钻出了一丝丝的缝隙。
那些缝隙便如同被蚂蚁蛀空的堤坝，随时会被高潮给淹没！
戴小宇和唐娇娇纠缠在一起，如同两条肉虫般颤抖着。
他只觉得自己的巨蟒又酥又麻，大量的快感不断从下体阳具涌入了大脑之中，而马眼处则是分泌出大量的前列腺液，简直如同自来水般，堪比很多成年男性的射精量，浇灌在表嫂肥沃的花房中，为最后的受精做准备，他迫切的想要再度污染唐娇娇那贞洁人妻的熟美身体。
想到这里时，戴小宇打算换个更加容易深入的体位。于是他用力想要拔出自己的大鸡巴，结果那龟头的沟棱处却被嫂子的子宫口卡住了！
别看表嫂童颜巨乳，可是子宫却有些青涩。所以他轻而易举的便很容易撞击到唐娇娇的花心。
现在龟头卡在了后者的花心中间，戴小宇深吸一口气，无情地拉扯着对方的子宫降下，仿佛要将其肏成自己鸡巴的形状！
表嫂两眼翻白，嘴角流津，她虽说没有保存着理智。可是身体的肉欲本能却一直存在着，被小叔子肏得人仰马翻的她，忽然娇呼一声，然后玉体一颤，紧接着双腿猛然锁扣在戴小宇的腰后，死死的不肯松开。
而他只能将鸡巴又插回了唐娇娇的屄里，改变体位的想法也只能暂时搁置了。
苏玉莲看着那只要一插进女人蜜穴，就会爆发出前所未有的气势的外甥，她只觉得自己的口干舌燥，而下体则是一阵阵的瘙痒，止不住的流着淫水。
抛开外表的可爱阴柔，戴小宇的腰部动作甚至比正常的男性更加凶狠勇猛，那种感觉就仿佛是他要把自己的鸡巴和意志刻进雌性的脑海中，让这头娇小却性感的猎物，永远臣服在他胯下的模样！
两眼翻白的唐娇娇死死咬着自己的樱唇，避免自己的呻吟泄露出来。她虽说还处于昏迷醉酒之中，可是却本能的闷声哀求道：“小宇……嗯嗯……轻点儿……哦……不要那么用力……啊啊啊……别那么用力……会坏掉的……求求你……放过嫂子吧……”
然而苏玉莲却看到自己的儿媳嘴上哀求着，那挺翘饱满的雪臀却如旋风般快速摇动，主动迎合着戴小宇的肏干抽插，她不由得心里暗骂一声道：“呸！贱货，自己明明爽的不行，却装出贞洁烈女的模样！我儿子真是眼瞎了……”
“只是没想到小宇这孩子长得白白嫩嫩的，可是没想到却一肚子乱伦的坏水儿！明明那么可爱的一个孩子，却长着根驴鸡巴，恐怕那些非洲黑人都没有他的大吧？”苏玉莲娇喘吁吁，她的玉手已经不知何时起伸到了睡裙里，用力的抠挖着自己的蜜穴，大量的淫水流出，沾湿了她的睡裙，也淋湿了身下的地面，“他的鸡巴那么粗长，要是被他内射了，恐怕就算是有避孕套都会怀孕吧？”
她的想法还没有从脑海里散去，不远处儿媳的卧室里，正肏得酣畅淋漓的戴小宇忽然身体一僵，一股强烈的快感如同电流般击穿了他理智的防线，他双手死死的捏着表嫂饱满滑腻的乳球，鸡巴深深的插进了唐娇娇的蜜穴之中，将龟头尽可能的抵在了后者的花心上面，然后用变了调的声音低吼道：“射了！射了！嫂子！好嫂子……给我好好接住……给我好好的接住……哦哦哦……哈哈哈……我射了……射了！啊啊啊……”
话音未落，戴小宇的马眼大开，一股股浓稠滚烫的精浆顿时从里面喷射而出，朝着表嫂那娇嫩的花心上面冲刷而去。
唐娇娇在滚烫如岩浆的精种冲击下，也被强制性达到高潮，她的花心本能的发情下坠，吞含进了戴小宇的龟头。然后她的子宫像一个皮筋般死死箍着他的冠状沟，那深处爆发出强大的吸力将精液抽出了他尿道，一股股射在她的肉壁上。
唐娇娇的两眼泛着迷离，那娇俏的面容上染成一层妖艳的红晕，连耳后根都有些发烫。
玉柱般的鼻梁高高扬起，精致的鼻孔里冒出了一个小巧的鼻涕泡，从里面隐约传来类似发情母猪般的哼唧声。
而红润柔软的唇瓣微微开启，露出了她一口整齐洁白的贝齿，一丝丝清亮香甜的涎水从里面流出，顺着嘴角滴落在床面。而一声声哀婉凄绝之中带着甜腻诱人的呻吟娇喘也从里面传来。
“哦哦哦……好烫……强奸犯滚烫的……精液……还是……射进来了……全都射进来了……我的子宫里……都是小畜生的精液……哦哦哦……会怀孕的……这么滚烫的精液……全都射进来了……”
唐娇娇那修长白皙的脖颈朝后扬起，仿佛是受不了那过度的刺激。而她胸前的两团白皙滑腻的水滴大奶则是疯狂的摇晃起伏着。尤其是那顶端的两抹殷红，更是不断在半空中划着赤色曲线。
娇小却白皙如雪的玉体表面覆盖着一层香汗，如同给她体表涂抹了名贵的精油，那汗蹭蹭的泛着一抹淫光。
她的两条粉白的藕臂胡乱挥舞着，仿佛想要驱散内心的恐惧和愧疚，也是为了让自己可以好受点。
至于她那圆润的美腿，至今还死死的缠住了戴小宇的腰后，不愿意放开。
唐娇娇那平坦的小腹和白嫩的大腿内侧都在微微的痉挛着，那是她达到高潮时所产生的状态。
而她的下体蜜穴则是快速伸缩着肉屄，死死的噙咬着戴小宇的鸡巴。尤其是最深处的花心，已经把他小半个棒身和整个龟头都吞含其中，使劲的压榨着对方的尿道，试图让自己小叔子鸡巴里的精浆全都注射进她的子宫之中。
至于唐娇娇那挺翘白皙的雪臀，更是如同磨盘一般疯狂的旋转研磨着戴小宇的胯部。因为后者已经给她开宫了，所以那多余在外的棒身也一点点的被吞进了表嫂那尚未孕育过生命的贞洁子宫之中。
当然现在包括以后，唐娇娇的身体便已经不再贞洁了，那娇小子宫里盛满了丈夫之外野男人的精浆，她已经失去了作为人妻的贞洁！
“呼……呼……”苏玉莲看着戴小宇如同发动最后冲刺的野狼般高高弓起身体。然后把鸡巴完全没入到自己儿媳的体内，那沉甸甸的睾丸不断快速的伸缩着。仿佛如同水泵般将里面储蓄了很久的弹药悉数注射进人妻少妇的子宫之中！
大量的白浊和淫水从两人下体相连的性器间溢出，「咕噜……咕噜」的流淌而下，很快便沾染了两人的下体，又浸湿了身下的床单。
“真的是……这个混小子……我……”苏玉莲再也无法承受得住，她闭着眼睛娇喘吁吁，然后瘫坐在地，再也无法起身，她的下体也仿佛被外甥贯穿般淫水四流，浸湿了内裤和睡裙，连地面都形成了一个小小的水滩。
而就在这时，苏玉莲忽然觉得有些不对劲，一股浓郁到极点的男性气息扑面而来。
她立刻心头一颤，然后猛地睁开双眼，一根泛着水光，沾染着白浊的粗长狰狞的大肉棒，正直挺挺的对准了自己。
尤其是那马眼处还在滴着残精的硕大粉嫩的龟头，更是几乎快要贴到了她的鼻尖，那一阵阵浓郁的气息就是从那里传来的。
“小姨，活春宫看得如何啊？”戴小宇扶着那射精过数次之后，依然竖直如戟的阳具，凑近到了小姨的面门，然后淫笑道。
苏玉莲愣愣的看着那散发着浓郁男性气息和女性下体香甜蜜汁味道的狰狞阳具，她的美目似乎变成了斗鸡眼，呼吸更是急促到了极点。
下一刻，她忽然淫媚一笑，对着外甥的阳具微微张开了朱唇……

==============================

第17章 阁楼爆肏健身小姨苏玉莲
第17章阁楼爆肏健身小姨苏玉莲
公寓楼外的雨越下越大，连绵不绝的雨滴汇聚成了一道厚厚的雨幕，在地面激起了大片水雾。
即使有灯光的照射，人的视线依然被遮掩得大半，隔着几米就难看清远处的事物和场景，更不要说高达数层的公寓楼的某间卧室里，究竟发生了什么。
雨夜的E市依然繁华，不夜城里的男女纵情欢愉，仿佛那连天的大雨并不存在。
一栋高楼之上，某面宽阔的落地窗前，一个身材娇小，长相阴柔可爱的小正太，正面色悠然，两腿大开的坐在了窗前的软椅上面。
只不过他身无寸缕，竟没有穿一件衣服。
尤其是那下体的阳具，更是表现出与他可爱长相完全不同的狰狞粗长模样！
很难想象如此可爱纯真外表下的正太，居然会长着跟比非洲黑叔叔还要凶悍狰狞的大鸡巴，那竖直如戟，粗长狰狞的模样。仿佛随时可以贯穿任何女性的蜜穴，钻开她们的花心，将里面浓稠腥臭的精浆全部射进后者的子宫之中！
有些如此粗长的鸡巴，想来精子的活力也是极强，任何一个女人被他内射以后，恐怕都难逃怀孕的噩梦吧！
而现在他的鸡巴却被握在了几根如玉葱般修长的手指间，同时两片薄如柳叶的红润嘴唇也轻轻含住了他硕大如鹅蛋的龟头上面，朱唇蠕动间，正太那粗长的鸡巴顿时一寸寸的消失在了对面美妇的口腔之中。
正太面前跪坐着一名身穿着粉色运动背心和短裤的中年美妇，那美妇满脸淫媚，眼神迷离，眉宇的春意几乎化为一腔春水，淹没一切。
她的金色长发扎成了一条单马尾，垂在脑后。
妩媚多情的俏脸上面浮现着一抹红晕，而前后套动的动作更是让她沁出了层层香汗，甚至连那高挑的鼻梁都沾着汗珠。
红润轻薄的唇瓣死死的吞含着正太那粗长的鸡巴，一点点的噙咬着对方的阳具。
她的脑袋拼命的前后伸缩，套动着正太的鸡巴，仿佛要将对方的阳具整根深吞了。
中年美妇圆润的下颔微微晃动着，不断有香津和淫水顺着她的下巴流溢而下，她也顾不得擦拭。
顺着修长的脖颈而下，则是她露在空气中的精致锁骨。
她穿着一件弹性十足的粉色运动背心，那紧身的衣物将她硕大饱满的嫩奶子包裹其中，撑得高高隆起，拱出了一道美妙的弧度。
中年美妇虽说不复年轻，而且胸部硕大饱满，却没有一丝下坠的迹象，那两团滑腻的乳球堆积在一起，挤出了胸前深邃的沟壑。
那白皙的奶球表面覆盖着一层细腻的香汗，水汪汪的泛着淫光。
随着中年美妇的脑袋快速吞吐着正太的大鸡巴，她胸前的巨大乳球更是身体的晃动而剧烈起伏起来。
那两团饱满滑腻的嫩奶子更是随时仿佛都会从运动背心里蹦跃而出，疯狂跳动。
而从她运动背心前面明显的两处凸起来看，这位中年美妇根本就没有穿胸罩。随着她奶球的剧烈晃动，那两抹嫣红更是在那粉色的运动背心和胸部的空隙间若隐若现，散发着肉欲的淫靡气息。
中年美妇的小腹极为平坦，没有任何一丝的赘肉，经常锻炼的她还练出了一身健美的马甲线。
而她的身体线条到了腰后，又化为了两团硕大挺翘，高高撅起的蜜桃肥臀！
作为重点锻炼的地方，中年美妇的蜜桃臀硕大而挺翘，将那粉色的短裤撑到了极点，那臀瓣的缝隙处便直接撑到了半透明的状态，仿佛下一刻就会撕裂开来。
“真是的……本来以为……你是个乖孩子……没想到你……居然这么禽兽……把自己的表嫂……迷奸了……现在……又来淫辱自己的亲小姨……啧啧啧……”中年美妇也就是苏玉莲一边快速吞吐着戴小宇的大鸡巴，一边媚眼如丝的抱怨道。
戴小宇满脸得意，带着一丝嘲弄和自得。毕竟这世上有几个人能够在玩弄一个儿媳的同时，对方的婆婆还恬不知耻的给自己口交。更何况对方一个是自己的表嫂，一个是自己的亲小姨？
现在的他两腿大大的张开，根本不需要自己挺动腰部，小姨苏玉莲便会张开朱唇，快速的吞吐套动着自己的大鸡巴。
他居高临下的看着那卖力吞吐鸡巴的小姨，心里的黑暗欲火得到了极大的满足。
“小姨，你这话说得就不对了，我确实迷奸了嫂子。可是这回你是主动过来给我口交的啊，我可没有逼迫你啊……”戴小宇淫笑着轻轻按压着苏玉莲的脑袋，让她可以更加深入的吞含着自己的大鸡巴。
苏玉莲对于自己这个得了便宜还卖乖的外甥已经有些无语了。可是对方那粗长狰狞的鸡巴却是实打实的火热，她每次吞含着套动，都能感受到对方阳具上面传来的惊人脉动，那是丈夫和硅胶玩具所无法企及的。
那浓郁的男性气息更是让她沉醉，自从看了戴小宇肏干自己儿媳的活春宫戏之后，苏玉莲已经对外甥强悍的性能力完全臣服了，她相信对方可以给自己带来快乐和愉悦，以及已经很久没有过的快感。
于是她只是白了戴小宇一眼，然后又低头用自己的唇瓣吮吸着外甥的大鸡巴。
当然她不光如此，尽管她没有经历过系统性的训练，口技还是颇为生疏的，可是光是亲生小姨这个血亲的身份放在那里，就足以让戴小宇的变态心理得到极大的满足。至于那种生理上面的刺激，反而倒是不算什么了。
苏玉莲尽量避开自己的牙齿触碰到戴小宇的龟头和棒身，同时伸出了粉嫩的丁香小舌，轻轻舔舐着对方的硕大龟头。
她还无师自通的学会用舌头卷住外甥的龟头来榨精，同时用舌尖研磨吮吸对方得的马眼，仿佛要把里面的精浆全部榨出来！
戴小宇也感受到自己的鸡巴仿佛插进了一个不同于蜜穴的湿热的肉腔之中，苏玉莲的口腔紧致而又湿热。虽说小姨口技很生疏，并没有经过什么专门的训练。可是她的丁香小舌却如同灵活的毒蛇般，不断的攻击着自己的龟头和马眼，肆意的掠夺着他流出的前列腺液，同时将香津涂抹在它的龟头和棒身上面，刺激着自己的阳具。
“小姨还真是个天生的尤物啊，床上的淫娃！”戴小宇心里淫邪的想道，他看着对方那饱满的巨乳和挺翘的蜜桃肥臀，忍不住鸡巴猛地跳跃了几下，把还在专心舔舐吮吸着他阳具的小姨给吓了一跳，差点没把戴小宇的大鸡巴给塞进喉咙深处。
“你要死啊，吓了我一跳！”苏玉莲有些不满的拍了拍戴小宇的大腿，然后抱怨道。
戴小宇连忙道歉道：“还不是小姨你的一身美肉过于性感，看得我鸡巴乱跳！”
听到这话时，苏玉莲顿时心里浮现出一抹得意，她那股怨气自然也消散了不少，只是她刚刚准备继续卖力吞咽外甥的鸡巴时，戴小宇却忽然轻轻的推了推她，示意她暂时不要继续。
苏玉莲有些疑惑的看向了外甥，后者面露淫笑道：“小姨，我受不了了，我要肏你！”
一抹红晕顿时在苏玉莲的面颊浮现，或许别人看来很奇怪。可是对于她这种美女来说，一句「我看你硬了」这种看似粗俗的话语，反而是最为真实的赞美。
尤其是在这种情况下，戴小宇那沉重如发情野兽般的呼吸，不断跳动的大鸡巴，更是表现出他是真的想要肏翻自己。
“那……那你想要怎么操小姨啊？”苏玉莲迟疑了片刻，最终还是羞红着脸问道。
戴小宇的鸡巴还沾染着她的涎水，此时正晃晃悠悠的跳动着，他看着小姨那饱满硕大的嫩奶子，又看了看那更加挺翘浑圆的蜜桃肥臀。顿时忍不住淫笑了起来，说道：“小姨你等会儿……”
在苏玉莲疑惑的目光下，戴小宇忽然跑了出去，然后拿了把剪刀回来，她心里已经隐约有了想法，那脸上的红晕变得更加浓郁起来。
而当她看到戴小宇淫笑着拿着剪刀走向她时，苏玉莲还是忍不住问道：“你究竟想要干什么？”
“把你的衣服修剪一下啊！这样干着不痛快！”戴小宇淫笑道。
苏玉莲却有些无奈道：“那我把衣服脱下来不就行了？”
“不不不，我要的是那种犹抱琵琶半遮面的感觉，这次来的匆忙，下次我肯定会给小姨带来些性感的情趣内衣的。”戴小宇语出惊人道。
苏玉莲一听顿时又惊又喜，没想到自己的外甥居然并不是只想要爽一次，而是要和自己保持长期的炮友关系。那样的话，自己怀孕的可能性就变得更大了。
想到这里，苏玉莲也就不再阻止对方的动作，任由戴小宇满脸淫笑的操控着剪刀在她最喜欢的运动背心和短裤上面不断滑动，铁器的冰凉之感让她的肌肤微微战栗，可是内心的火热和渴求，却更加强盛。
戴小宇极为满意的看着眼前的作品，不由得淫笑了两声。
此时苏玉莲的运动背心已经变成了开胸背心，而且从腋下可以轻易的伸手进去，抓揉苏玉莲胸前的那对大白嫩奶子。
至于运动短裤，则是在前后都被剪开了两个大洞，小姨的下体神秘三角地带全面失守，再加上苏玉莲的蜜桃美臀过于挺翘圆润，那运动短裤已经名存实亡。
大片白皙的臀肉都从那破烂的布料间溢出，撑得那运动短裤几乎撕裂开来。若不是它质量上乘，恐怕就真的彻底变成一堆破布了。
“嗯，小姨，你的身材真的是火辣到不行啊，这蜜桃臀恐怕无数男人都愿意死在它后面吧！”戴小宇抚摸着小姨那暴露在空气中的雪白臀肉，然后淫笑道。
苏玉莲为了练出这挺翘浑圆的蜜桃肥臀，不知道吃了多少苦头，花了多少心血。
如今终于收到了效果，看着戴小宇那痴迷的模样，苏玉莲便觉得自己的投资都是值得。
而戴小宇则是颇为贪婪的揉捏着小姨的蜜桃美臀，一时间竟忘记了肏干对方。
或许是经常锻炼的缘故，苏玉莲的蜜桃肥臀比起寻常女性的臀瓣，少了一些柔软，却多了三分弹性。
那种经过锻炼的肌肉充满了力量，哪怕是在戴小宇的掌间便揉捏成各种形状，都会充分的给他以各种愉悦快感的反馈，让戴小宇爽得不行。
苏玉莲的蜜桃肥臀简直就是真的如同灌足浆水的水蜜桃般，任由后者玩弄揉捏。
“小姨，你趴到落地窗那边去！”戴小宇忽然看了看窗外不断落下的大雨，心里生出了一股淫邪的想法。
此时两人所在的房间并不是唐娇娇的卧室，而是位于顶层阁楼的健身房。
苏玉莲买的是那种老式的复式楼，所以最上面还加了层阁楼，而她干脆将其改造成了自己的健身房。
只不过房子的设计师将其窗户设计为了落地窗的那种，站在床前可以清晰的看到大半个小区和附近的街道。
当然由于视角问题，下面的人自然是看不到阁楼的。更何况现在乌云滚滚，大雨倾盆，那视线自然是变得更差了。
苏玉莲虽说性技生疏，可是对于男人内心的那些黑暗想法倒是了如指掌，她立刻便猜到了外甥想要什么，这回她连耳后根都泛着滚烫。
巨乳蜜桃臀的中年美妇媚眼如丝，洁白的贝齿轻轻咬了咬红润的唇瓣，然后摇晃着那饱满挺翘的蜜桃美臀，乖乖的迈开两条圆润的大腿，趴在了那光滑的落地窗前。
她胸前的巨乳已经完全暴露在了空气之中，那顶端的两抹殷红更是早就充血勃起，如同冬枣般杵在最前面。
可是当苏玉莲的玫红色乳头接触到冰凉的落地窗的瞬间，她那丰腴傲人的健美玉体还是微微一颤，小麦色的肌肤泛起了一层细密的鸡皮疙瘩。
这时候她发现自己的身体已经被撩拨得如此敏感了。仅仅是接触到和体温相差较大的落地窗，就让她娇躯一颤，蜜穴里也流出一股淫水。
而戴小宇则是满脸淫笑的看着自己那忽然身体僵硬的小姨，其实在刚才帮她修剪运动短裤时，他就已经发现苏玉莲的下体早就湿糊一片，那运动短裤的裆部早就出现了大片的深色区域，那明显是淫水浸湿的。
现在他已经准备好捕猎这位丰腴健美的美妇小姨了。
“小姨，我可要进去了哟，现在反悔还来得及哟！”戴小宇扶着自己那竖直如戟，坚硬如铁，沾染着唐娇娇和苏玉莲这对婆媳香津淫水的大鸡巴，在小姨那丰腴的下体不断的摩擦着，然后淫笑道。
苏玉莲的下体和她的蜜桃美臀一样丰腴饱满，那阴阜如同刚出屉的大肉包般鼓鼓胀胀的，看上去就极具肉欲的淫靡。
而她虽说属于苏家三姐妹少数的异类，长着浓郁的黑色森林。可是那阴毛明显经过精心修剪，并不显得恶心。
顺着阴阜而下，则是两片肥厚无比的阴唇，那大阴唇如同蚌肉般死死的护卫在桃花源的外围，让敌人无法侵犯到主人的神秘地带。
而在胯间软肉之上，则是精致的小阴唇和粉嫩的阴蒂，最后一道防线便是那不断伸缩，吐出大量甜腻蜜汁的阴户口了！
戴小宇的大鸡巴在小姨那丰腴的阴阜和蚌肉般肥厚的大阴唇间不断滑动着，将上面的淫水和前列腺液涂抹到了苏玉莲的下体，可他就是不着急立刻插进去。
偶尔有大半个龟头顶开肥厚的阴唇，浅浅的插进对方的蜜穴，也绝对不停留多久，不过片刻时间，就会迅速拔出，不让苏玉莲享受到任何的欢愉，急得小姨扭动挺翘硕大的蜜桃美臀，想要把外甥的大鸡巴给吃进去。
可惜戴小宇怎么可能让她如愿，他现在就是要好好玩弄玩弄小姨，否则对方还不得小觑了自己不可。
“你这个……混蛋……明明得了便宜……还卖乖……呜呜呜……给我……给我……”苏玉莲原本早就欲火焚身，现在被戴小宇这么一撩拨，更是美腿发软，淫水横流，忍不住滋滋呜呜的发出了阵阵哀婉的呻吟。
戴小宇一边揉捏着她充满弹性的蜜桃美臀，一边扶着鸡巴在小姨下体画着圆，时而插进对方的屄里。但绝对不超过三秒，让苏玉莲感受到一丝滞胀和愉悦，便立刻拔出，迎接小姨的便是无穷的瘙痒和饥渴。
强烈的生理需求和羞耻刺激的心理反应，更是让她不断像条发情的母狗般摇晃着她那硕大挺翘的蜜桃美臀，挺动着腰部，主动向自己的亲外甥求欢。
偏偏戴小宇得了便宜还卖乖，淫笑道：“小姨，你是我的亲小姨啊，我强奸了嫂子已经铸成了大错，现在再和你做爱，岂不是要天诛地灭了？”
苏玉莲的眼睛都有些发红了，她像头饥渴到极点的母狼，忽然猛地出手，以一个健身教练的反应速度，猛地抓住了戴小宇的双手。
他没有反应过来时，苏玉莲便陡然挺腰擡臀，将她那硕大饱满的蜜桃美臀撞向了自己的大鸡巴。
小姨计算的角度和力道刚刚好，戴小宇的粗长鸡巴顿时顶开了她的两片肥厚的大阴唇，那湿滑无比的蚌肉发出「噗嗤」「噗嗤」的闷响，伴随着一道道白浊的拉丝，那硕大粉嫩的龟头顿时挤进了苏玉莲的胯间软肉之中，狠狠的撞在了后者的蜜穴口！
苏玉莲的娇躯猛地一颤，她浑身的每一块肌肉都在哀鸣着。仿佛是在为她即将失去人妻的贞洁而哭泣，又像是为了即将获得高强度性爱滋润而喜悦。
戴小宇猝不及防之下被小姨偷袭得手，倒也没有太大的生气，他只是盯着自己的胯间，看着那粗长狰狞的驴屌，噗嗤一声插进小姨的蜜桃臀里大半，然后感受着后者那湿滑下体的研磨，那龟头撑开软肉，朝内前行的摩挲和白浊拉丝被扯断的粘稠感，都让他爽得不行。
尤其是小姨感觉到自己的鸡巴并没有贯穿她的下体时，竟又忽然深吸一口气。然后那纤细的蜂腰再度爆发出惊人的力道，居然晃动着她那饱满如满月的蜜桃肥臀，狠狠的撞击向他的胯间。
伴随着「噗嗤」一声闷响，戴小宇那粗长的鸡巴终于破开了苏玉莲的阴户口，如同一杆长枪般将阳具钉入了中年美妇小姨的蜜穴之中！
淫水四溅间，苏玉莲发出了一声哀婉的呻吟，紧接着玉体便是一颤，她整个人趴在了落地窗上面，胸前的饱满乳球直接被压成了两滩白皙的乳饼！
在那冰凉的落地窗上面印下了两团白皙的乳印！
她那如同整块羊脂白玉雕琢而成的美背几乎崩成一条直线，这样一来反而显得那硕大挺翘的蜜桃美臀更加高高撅起。
那柔软之中又不失弹性的白皙臀肉逐渐将自己的鸡巴吞没的那种视觉冲击，绝对不逊色于鸡巴插进小姨紧致湿滑的蜜穴的刺激。
只是戴小宇还没有来得及体会小姨那肉屄的美妙之处时，便感觉到一股热流迅速浇灌到了他的龟头，然后瞬间冲刷着他插进去的鸡巴棒身。
“小姨居然来了次小高潮！”戴小宇很快便反应过来，苏玉莲居然被他插进去一点点，就直接来了次小高潮！
这让他在震惊之余，又不由得淫笑了起来，看来小姨身体里积攒的性欲实在是有些多啊。不然也不会他刚刚插进去，就直接小高潮！
而苏玉莲则是两眼微微翻白，瞳孔里满是迷离的神色，那嘴角止不住流出了一丝清亮的涎水。
她已经很久没有达到高潮过了，几乎已经忘记了那种让人头皮发麻，大脑一片空白的爽快刺激感了。
没想到现在仅仅是被外甥插进去小半根鸡巴，她的身体便极为忠诚的产生了生理反应，以至于她的屄肉在快速的伸缩着，花心也喷出了一股股的阴精，那种刺激感如同触电般袭击了她的大脑！
看着玉体不断颤抖，尤其是那饱满挺翘如磨盘的蜜桃美臀，在自己眼前晃动，研磨着他白皙结实的胯部，将他的鸡巴一点点吞没。
戴小宇并没有立刻就大开大合的肏干小姨，他深知让女人好好享受高潮的余韵。有利于两人在性事方面的感情培养，更有利于对方。
于是他轻轻的抚摸揉捏着小姨的那两团挺翘饱满的蜜桃美臀。而插在对方肉屄里的鸡巴也在缓缓的抽插着。
“你真是我命里的魔星啊……”从高潮之中逐渐恢复过来的苏玉莲，两眼迷离的看向了身后缓缓抽插着自己的外甥戴小宇，然后用慵懒甜糯的语气说道。
那声音似是抱怨，又像是调情，充满了肉欲的淫靡。
戴小宇玩弄着小姨那丰满硕大的蜜桃美臀，然后淫笑道：“那小姨你以后永远给我肏，好不好？”
说着，他忽然双手发力，将苏玉莲那饱满挺翘如磨盘的臀瓣分开。然后伸出嫩舌在小姨的白皙臀肉上面疯狂的舔舐啃咬着。
“你……你想得美啊……别舔那里……哦哦哦……好痒……”苏玉莲被外甥一边缓缓肏干，一边舔舐啃咬臀肉，顿觉下体又是愉悦舒爽，又是瘙痒难耐。
她那磨盘般的蜜桃肥臀顿时如同风车般旋转着朝着戴小宇的结实胯部撞去，试图缓解自己的瘙痒和痛苦。
同时对于外甥那淫邪的建议，她也是半羞半喜的推脱道：“小姨还有丈夫的，怎么能够天天被你肏呢？”
“哦……原来如此，那我就不肏你了……”被小姨那蜜桃肥臀撞得有些满脸通红的戴小宇，忽然眼珠一转，淫笑着说道。
他说到做到，苏玉莲很快便察觉到外甥的鸡巴不仅没有继续抽插，而且还在缓缓朝着外面拔出，这下轮到她着急了。
“你……你这个小坏蛋……明明知道……”苏玉莲感觉到那硕大龟头的沟棱处不断剐蹭着她娇嫩的屄肉，每次稍微往外拔出一寸，她的娇躯就会颤抖一阵，同时分泌出大量的淫水，淋湿她的蜜穴。
可是她也清楚的感受那粗长狰狞的阳具即将离开自己的下体，一种强烈的空虚和瘙痒之感顿时涌现上来。
苏玉莲一边用蜜桃肥臀夹住外甥的大鸡巴，一边哀怨的抱怨道：“你怎么……怎么把它……拔出去了……”
戴小宇却表现出如同浑然不知的模样，好奇的反问道：“可是小姨，我们现在这样做是不对的，是乱伦啊……为了保全小姨的贞洁名声，我决定还是拔出来吧……”
苏玉莲心里暗骂戴小宇肏了自己还卖乖，可是下体的饥渴和瘙痒，却让她不得不奉迎着自己的亲外甥，“好小宇，小姨现在下面好痒，需要你给小姨止痒啊……别……别拔出去……”
“哦，那小姨你要我用什么来帮你止痒！”戴小宇感受着小姨蜜桃肥臀和紧致屄肉对自己鸡巴的双重挤压和研磨，心里早就爽得不行，可是嘴上却微笑着问道。
“你……小姨要你用……你的下面……来给我止痒……”苏玉莲迟疑了半天，最终还是结结巴巴的低声道。
戴小宇却忽然扬臂一掌拍向了小姨的蜜桃肥臀，伴随着「啪」的一声闷响，苏玉莲玉体一颤，发出了一声娇媚的呻吟。
他淫笑道：“是我的大鸡巴！”
“是……是小宇的大鸡巴……”苏玉莲唯唯诺诺的低声道。
她现在下体不断地流出淫水，迫切的想要外甥的大鸡巴插入给自己止痒，所以只能照办。
“啪！”可是回应她的却是又一记响亮的拍击，苏玉莲娇躯一颤，那饱满挺翘的蜜桃肥臀顿时剧烈颤抖了起来，那一道道白花花的淫浪在半空中荡漾着。
而隐藏在白皙硕大臀瓣深处的那朵粉嫩雏菊更是微微一缩，仿佛也是收到了巨大的刺激。至于她的下体更是喷溅出一股清亮的淫水，淋湿了戴小宇的鸡巴。
“声音太小了，听不见！”戴小宇揉捏着小姨泛红的臀肉，柔软的指腹仿佛有神奇的魔力般，被他抚摸过的地方，苏玉莲都会感觉到一丝丝的瘙痒，在被拍击后的刺痛以后，便是冰凉的触感涌上伤处。
那股冰凉反而更加衬托出苏玉莲蜜穴里的火热和空虚，折磨得她本能的晃动着自己的蜜桃肥臀。仿佛要将戴小宇的大鸡巴整个生吞了。
只不过戴小宇一边朝后轻轻的拔出，一边却在不断抚摸揉捏着小姨身上的敏感点，让她在无法得到真正性爱快感的同时，欲火又被疯狂的撩拨起来。
苏玉莲急得大奶子疯狂躁动，蜜桃肥臀猛烈后撞。可惜她又如何能敌得过性技强悍的戴小宇呢？
“呜呜呜……饶了小姨吧……”苏玉莲的声音已经带着一丝哭腔了。
戴小宇微微一愣，看着小姨那楚楚可怜，梨花带雨的模样，心里也是有些怜惜，身下的动作便是有了一丝迟疑。
谁料苏玉莲却猛地抓住了机会，蜜桃肥臀猛地包裹住戴小宇的鸡巴。然后狠狠的撞向了外甥那光洁的小腹和胯间。
硕大的龟头借势狠狠的推平了一路上所有的褶皱和屄肉。然后重重的落在了小姨蜜穴最深处的那团肥厚的软肉上面。
在戴小宇的龟头亲吻到小姨的花心的瞬间，两人的身体都仿佛触电般被强烈的快感贯穿，一时间屄肉伸缩，淫水喷溅，香汗和甜涎同时涌出。
苏玉莲两眼微微翻白，那种敏感点被重创的快感实在是过于强烈了，以至于她只能将自己健美丰腴的身体趴在了光滑冰凉的落地窗上面，硕大饱满的大奶子顿时如同一滩白浆般溢散开来，在那落地窗上面留下了一道道模糊的奶印。
她那两条圆润结实的美腿不断的颤抖着，仿佛下一刻就会直接跌坐在地。
而那磨盘大小的蜜桃肥臀却依然遵循着生理本能，疯狂的扭动着，紧贴在戴小宇的胯间进行着研磨，让外甥的大鸡巴可以更加深入的插在自己的肉屄里。
而戴小宇则是也爽得不行，他双手掐住了小姨结实的腰肢。然后像是发情的公狗般疯狂的挺动着腰肢，将自己的大鸡巴不断的捅刺抽插苏玉莲的蜜穴。
他的肏干每一次都会抽出到只留一个龟头卡在蜜穴口，然后再猛地挺动腰部，将大鸡巴捅刺进对方的下体，重重的轰击在小姨那团肥厚柔软的肉团上面。
“嗯嗯……”苏玉莲发出一声悠远甜糯的呻吟，她转过头来媚眼如丝的看着自己的外甥，然后说道：“小宇，小宇……你的鸡巴真的好大……好粗啊……肏得小姨好爽……小姨这几十年真的是白活了！”
戴小宇听到这话，顿时得意起来，他双手掐住小姨的腰肢，如同安装了电动马达般啪啪啪的捅刺抽插着苏玉莲的蜜穴，每一次都会重重的撞击对方的花心。
他呵呵淫笑道：“那我和姨父相比，谁的鸡巴更大，谁肏得你更舒服啊？”
此时的苏玉莲眼里除了爱心和欲火之外，已经没有了理智，她并不像之前那样抗拒那些淫言浪语，反而媚笑道：“你的鸡巴肏得小姨好爽，我那几十年算是白活了！你姨父根本没办法和你比！”
得到小姨肯定答复的戴小宇两眼都快眯成了一条缝，他得意的低头吻在了小姨的蜜桃肥臀上面，然后直接将头埋在了两片挺翘浑圆的臀肉间，拼命吮吸着那美肉间的香气。
苏玉莲被他撩拨得蜜穴喷溅出大量的香甜蜜汁，那磨盘般的蜜桃肥臀呼呼的旋转着，朝着外甥的面门罩去。
戴小宇顿时觉得呼吸有些困难，可是他不会轻易向小姨屈服。于是干脆挤开了苏玉莲的臀肉，将舌头点在了小姨那朵粉嫩的雏菊上面。
苏玉莲还从来没有使用过菊花，她的丈夫也对于走后门不大感兴趣，所以她的后庭还是块「处女地」。
再加上苏玉莲平素好洁，下体的清洗更是重中之重。所以现在戴小宇并没有闻到任何一丝的臭味。反而能够感受到淡淡的沐浴露的芬芳。
戴小宇的舌头极为灵活，他以前没少和各种美女颠鸾倒凤，互玩69式，所以也练出了很强的舌技。
现在面对着在性方面根本没见过多少花样的小姨，更是如鱼得水，直接舌灿莲花般的撩拨舔舐着苏玉莲的菊穴，直刺激得那粉嫩褶皱不断伸缩着。
而与此同时，苏玉莲的下体蜜穴的屄肉也在疯狂的缩紧，夹得戴小宇的鸡巴竟有些生痛。
“哦哦哦……别舔了……那里脏……小宇……不要……小姨不行……哦哦哦……”苏玉莲同时感受到自己的下体双洞都在沦陷，那一股股的快感和刺激如同电流般，不断从下体涌出，然后顺着脊椎和神经，涌入了她脆弱的大脑之中，爽得她淫水喷溅，蜜桃肥臀疯狂旋转。仿佛要将戴小宇的脸蛋闷死在那饱满的臀瓣间。
只是戴小宇显然技高一筹，那粉舌如同吐信的毒蛇般，在小姨的后庭菊穴里吞吐伸缩，不断扩张着她从未有阳具进入过的紧致肉腔。
同时他胯间的鸡巴也没有任何的迟缓，不断的挺动抽插，肏得那健美小姨娇喘吁吁，摇奶晃臀，好不狼狈。
“怎么样……小姨，我肏得你爽不爽啊？以后要不要被我的大鸡巴肏？”戴小宇淫笑不止，对着如同发情母猪般只会呼哧呼哧呻吟和娇喘的苏玉莲调笑道。
苏玉莲连忙摇晃着胸前的挺翘大奶，挺动着饱满硕大的蜜桃肥臀，然后吐气如兰道：“那还要说，小宇这个满肚子乱伦坏水的小畜生，肏得小宇都快升天了。真不知道我姐姐是怎么把你生出来的，鸡巴这么大，真的是所有女人的克星啊！”
戴小宇听得胯间鸡巴更是膨胀无比，淫笑着将舌头从小姨的菊穴间缩回，然后双手狠狠的抓住了对方的臀瓣，腰部猛地发力，如同打桩机般啪啪啪的疯狂撞击向了苏玉莲的蜜桃肥臀上面，直撞得后者臀瓣白肉波浪翻滚，臀面通红一片，那下体的蜜穴更是淫水四溅，屄肉紧缩，几乎是要欲仙欲死。
苏玉莲身体被肏得酸麻酥软，若不是常年锻炼，大腿结实圆润，恐怕早就瘫坐在地了。
而饶是如此，她依然不得不依靠在那落地窗前，用自己两个挺翘饱满的大奶子抵住玻璃，让后者承受一部分压力。
可这样的话，苏玉莲的那两团白皙乳球便直接在落地窗上面被压得如同两团肉饼，或许是内外冷热不均的缘故，小姨每次摇晃颤抖一波，那落地窗上面便会留下一连串的白皙奶印，显得如此淫靡放浪。
如果公寓楼下街道的行人有着鹰的视力的话，就会发现这栋楼的底层落地窗前，一名浑身赤裸，健美丰腴的中年美妇，正被人按在玻璃上面，不断的摇奶晃臀，用她的蜜桃肥臀迎合着侵犯着的肏干。
同时那胸前的两团白皙乳球，更是不断在落地窗的玻璃上面留下一道道清晰的白色奶印……可惜如今外界光线昏暗，大雨倾盆，根本没有人可以看到这一幕淫靡的场景。
而戴小宇却可以站在板凳上面，轻易的肏干着自己的小姨，然后透过苏玉莲圆润的肩头，看到街道来来往往的行人。
这真是一种奇妙的感觉，他在楼上肏着大波肥臀的美女，俯视着芸芸众生，那种强烈的刺激感瞬间化为一道快感，冲上了戴小宇的大脑。
“啊啊啊……小姨，小姨……我快要射了……我快要射了……你说……你说我射在哪里？射在哪里！啊啊啊……”戴小宇的鸡巴不断膨胀，撑得苏玉莲的肉屄生疼，他连连低吼着。仿佛野兽在向雌性发出射精的宣言！

==============================

第18章 爆肏健身健身教练小姨
第18章爆肏健身健身教练小姨
“射进来……射进来！全都射进小姨的屄里，把热热的精液全都射进来！小姨要你的精液，要被肏翻了！”苏玉莲疯狂的摇奶晃臀，满脸春意的对着身后的外甥，发出了母猪般的哀婉呻吟。
而戴小宇看着小姨那副痴媚的模样，心里的黑暗欲火更加的升腾，他将脑袋埋在了苏玉莲光滑的美背上面。然后两眼泛着红光，嘴角流着涎水，如同发情的公狗般伏在了小姨的美背上面。然后疯狂的捅刺肏干着对方，嘴里还低吼道：“好小姨，骚小姨！我终于肏到你了……你这个蜜桃肥臀……终于还是要被我肏翻了……哈哈哈……我肏死你……肏死你……”
“肏死我……肏死我吧！玉莲就是要给你肏的！”苏玉莲两眼迷离，嘴角流津，摇动着胸前的雪白大奶，将腰后那磨盘般的蜜桃肥臀如同风车疯狂旋转研磨着戴小宇的胯间。
苏玉莲的蜜桃肥臀本就硕大饱满，如果放在戴小宇面前，足以遮蔽他的视线。而他本身就娇小，那小姨的蜜桃肥臀足以覆盖住他的大半个腹部。
现在健身教练苏玉莲如此淫浪的发现出发情媚态，和她平时表现出的精干完全是两个人的模样。
戴小宇听到她的骚浪发言，更是兴奋的连连低吼，直接整个人踮起脚尖，挂在了小姨的肥臀上面，然后腰部发力，狠命的将胯间鸡巴朝着对方的蜜穴狠狠的捅刺而去。
那一幕看上去是如此的淫靡和诡异，一名浑身赤裸，巨乳蜜桃肥臀的中年美妇，紧贴着落地窗，撅起臀瓣，主动迎合着身后娇小可爱的正太的肏干。
“啊啊啊……我来了，我射了……我要全都射进去，射进你的屄里……射进你的子宫里！”戴小宇的动作变得更加快速，他胯部的擡动几乎幻化出残影。而粗长狰狞的鸡巴更是在那淫水泛滥的小姨肉屄里抽插肏干，那挺翘的蜜桃肥臀更是被肏得上下翻飞。
低吼几声以后，戴小宇忽然怪叫一声，然后猛地将鸡巴拔出到几乎快要脱离小姨的蜜穴，然后猛地朝前挺动，他的鸡巴顿时如同一杆长枪般深深的插进了苏玉莲的蜜穴之中，这一击着实厉害，直接把小姨的玉体砸到了落地窗上面。
苏玉莲那胸口前硕大饱满的巨乳顿时被落地窗挤成了两滩白皙的肉饼，朝外溢散而去。而冰冷的玻璃上面也是留下了两团白花花的奶印。
而外甥粗长的鸡巴更是深深的插进了她的蜜穴的深处，硕大的龟头用力的亲吻研磨着她的花心。
下一刻，戴小宇低吼一声，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的精液从里面喷射而出，朝着苏玉莲的蜜穴和花心狠狠的冲刷而去。
或许是戴小宇的龟头已经有一部分贯穿了她肥厚花心的缘故，那些精浆也不可避免的灌输进了苏玉莲那精致的子宫之中，大量滚烫浓稠的精液充斥着她很久没有人进去过的育儿花房，戴小宇终于在小姨的身体里留下了自己的独家印记！
苏玉莲只觉得自己的小腹一阵温暖炙热，那子宫里更是传来从未有过的充实，那种精浆冲刷子宫壁带来的刺激，让她如痴如醉，爽得两眼翻白。
“哦哦哦……射进来了……射进来了……好热好热……全都射进来了……小姨的肚子要被你搞大了，好撑，好胀啊！”苏玉莲的蜜桃肥臀几乎抖得幻化出残影，那一阵阵的冲击也让戴小宇爽得不行，精液喷射得如同泄洪一般。
而戴小宇也是两眼发红，颊肉突突跳起，银牙紧咬，双手死死的捏住了小姨的蜜桃肥臀，将自己的龟头在对方的肥厚花心上面狠狠地研磨着，将里面的精浆喷射到苏玉莲的子宫之中。
“射给你！射给你！小姨，以后你就天天让我肏屄吧！”戴小宇一边肏干着自己的亲小姨，一边得意忘形的嘿嘿淫笑道。
“不行的，人家有丈夫的，怎么能够……天天被你肏屄呢……”苏玉莲还有些想要拿丈夫作为遮羞布，有些娇喘吁吁的说道。
戴小宇也不点破对方的真实想法，他只是俯身趴在了小姨如同整块羊脂玉雕琢而成的美背上面，然后亲吻舔舐着苏玉莲的肌肤。
原本被外甥开宫内射，她的娇躯就已经处于极度敏感的状态了，现在又收到这么一刺激，苏玉莲顿时高高的朝后扬起了修长白皙的脖颈，发出一声哀婉凄绝的呻吟，她的两眼翻白，嘴角流出涎水，整个人都朝着地面瘫倒而去。
只是苏玉莲之前是紧贴着落地窗的，现在身体瘫倒，她那胸前硕大饱满的白嫩奶子顿时贴着玻璃滑下，发出「吱吱」的闷响。
同时也在那落地窗上面留下了两道长长的白色奶印，显得如此的淫靡放荡。
而戴小宇原本就挂在苏玉莲的蜜桃肥臀上面射得正欢，忽然感觉到小姨朝着地板跌去，他连忙死死的抓住小姨的臀瓣，然后竟借着那股力道，将鸡巴顶开了苏玉莲的肥厚花心，真正贯穿了小姨，进入到了后者的子宫之中。
而苏玉莲也瞬间达到高潮，两条圆润修长的美腿乱颤间，喷出了一股股温热浓稠的阴精。
一阴一阳两股精华在苏玉莲的下体蜜穴里疯狂交汇，让她感受到了极大的冲击和刺激，精液的滚烫和阴精的倾泻，都让她爽得口歪眼斜。
此时的苏玉莲只能趴跪在地，高高的撅着蜜桃肥臀，任由自己的外甥如同发情的猿猴般挂在她的臀瓣上面，朝着自己的蜜穴疯狂的注射着阳精。
而她能做的，除了浑身颤抖，下体喷水之外，就没有了其他的动作。
“小姨，我的精液这么浓稠，量又这么多，说不定你这次会怀孕哟！哈哈哈……放心，我以后会找机会天天肏你的，直到你被我肏怀孕！然后我会让你天天给我喂奶肏屄，给我生女儿！”
戴小宇的手指深深的陷在了苏玉莲的蜜桃肥臀之中，然后淫笑着说出了自己内心的邪恶想法。
“好……小姨以后……天天给你肏屄……等我怀孕了……天天给你喂奶……还要……还要给你怀孩子……给你生女儿……”苏玉莲两眼迷离的趴在地板上面，流着涎水在那里呵呵傻笑道。
只是她那硕大如磨盘的蜜桃肥臀却依然在疯狂的旋转着，似乎想要尽量榨出戴小宇的精液，把对方的精液通通榨出来！
戴小宇也是一边洋洋洒洒的喷着精，一边对小姨说着淫言浪语，仿佛要故意撩拨刺激苏玉莲一般。
“对，小姨……你必须要给我生孩子……给我生女儿……等到以后女儿长大之后……再由我肏翻她……然后再让她怀孕……哈哈哈……”
而苏玉莲听到这话，顿时一个激灵，那下体更是欢快的喷射出一股股清亮的水柱，那力道之大，几乎要将戴小宇的鸡巴从自己的蜜穴里冲出去。
好在戴小宇瞬间反应过来，连忙用尽全身的力气，将自己的鸡巴又逆着水流插了回去。
当然那些水柱依然从两人的性器之间喷射而出，将那本就潮湿的地面再度沾染上一滩水迹。
苏玉莲娇躯颤抖着高潮着，那高高撅起的蜜桃肥臀更是不断在散发着肉欲的魅惑感，戴小宇终于在小姨身上发泄完了所有的精浆，然后也是两眼有些翻白的从对方臀瓣上面落下，沾染着各种体液的大鸡巴变得半软不软的，他直接跌坐在地，有些爽得过头，没能翻过神来。
身材傲人丰腴的中年美妇眼神迷离，面颊红润如血，隐隐带着两行泪痕，那是喜极而泣的泪水，也是被海量快感刺激到极点产生的泪水。
苏玉莲红润轻薄的唇瓣微微开启，整齐洁白的贝齿也是不断张开，从里面传出一阵阵哀婉愉悦的呻吟和娇喘，那是女人得到了性爱滋润后极度满足的反应。
苏玉莲胸前的那对白嫩大奶子还在剧烈起伏着。只不过她全身瘫在了地面上，受制于体重的原因，小姨的两团大奶子又再度溢散开来，朝外摊开，像是两滩白皙的肉饼。
而那顶端的两抹殷红，更是显得如此淫靡诱惑。
却随着苏玉莲的白皙乳球晃动，而在半空中不断划出一道道红色的曲线。
苏玉莲哪怕经历了几度高潮，那饱满硕大的蜜桃肥臀依然高高撅起，在那里微微颤抖着。
而从戴小宇的视角来看，小姨的胯间软肉早就被自己撞得通红一片，那如同蚌肉的大阴唇更是因为过度摩擦，而变得肿胀如烤肠，无法闭合，保护那被戴小宇肏得出现一个可以容纳数指进入的黑洞。
苏玉莲的蜜穴口原本非常紧致，可是现在却空门大开，从这个角度他可以清晰的看到小姨蜜穴里不断蠕动的粉嫩屄肉和缓缓溢出的腥臭白浊。
戴小宇轻轻抹了把额头前的汗水，小姨的肉屄紧致又湿滑，实在是个不错的鸡巴套子，想来被自己的大鸡巴肏了之后，小姨也会食髓知味，离不开自己了。
对于这点，戴小宇有着足够的信心，他之前肏翻过不少良家妇女，那些女人再被自己肏干过之后，就不再愿意和自己真正的丈夫做爱了，纷纷都向着他一人献媚。
“你真的是……要把小姨肏死……才肯罢休嘛？”过了几分钟之后，苏玉莲终于从高潮的余韵之中缓了过来，她媚眼如丝，吐气如兰，眉宇间的媚意宛若春水，神态举止间也满是对外甥的爱意。
戴小宇缓缓爬到了小姨的身边，伸手抓住了对方胸前剧烈起伏的白嫩大奶子，然后轻笑道：“我怎么舍得肏死小姨呢？我可是心疼小姨都来不及呢！”
苏玉莲忍不住翻了翻白眼，之前他肏干自己的时候，真的是恨不得把睾丸都塞进来，那种凶狠的劲头简直让她有种被人轮奸的恐惧。虽说很快又被无尽的快感给淹没了。
可是她不会说出来，苏玉莲将戴小宇揽入怀里，让后者可以更加舒服的玩弄自己的大奶子，然后说道：“听说你们家老爷子最近颁布了遗嘱？”
“是啊，怎么了？”戴小宇听得微微一愣，然后装出什么事情也不懂的模样回道。
苏玉莲轻轻的用自己的丁香小舌舔舐着对方的脸颊，然后伸出了玉葱般修长柔软的手指，探向了戴小宇的胯间。
“我的天，这个小家伙射精了这么多次，居然家伙还如此粗长！”苏玉莲忽然发现戴小宇的鸡巴在射精数次之后。哪怕处于半软不软的状态，依然堪比普通成年男性的阳具要粗长。
这让苏玉莲大吃一惊，握住外甥鸡巴的手差点没脱开。
不过她还是第一时间抓住了，然后轻轻的撸动了起来。
“那么说来，你肯定得到了最多的一份财产咯？”苏玉莲一边帮助戴小宇打飞机，一边装作不动声色的问道。
戴小宇也乐得陪自己心怀鬼胎的小姨斗智斗勇，于是笑道：“那当然了，我爷爷最疼我了。当然是我拿的最多了。不过嘛……”
“不过什么？”苏玉莲微微一愣，然后极为敏感的反问道。
戴小宇用力的吮吸一口小姨胸前的白嫩奶子，然后嘿嘿淫笑道：“不过我爷爷说了，要等我有了孩子才能拿到其中的最大一块，现在……嘿嘿……”
苏玉莲微微一愣，原本撸动外甥鸡巴的玉手速度要变得更快了，她知道自己必须要先下手为强。
她知道不光是自己，肯定还有很多女人会垂涎着戴家这块肥肉。而且戴小宇这个小正太便是其中最容易突破的地方。
毕竟只要怀孕了，就可以成为戴家的少夫人，获得一笔额外的巨额财产奖励，这种诱惑可不是一般人可以抵御的。
想到这里时，苏玉莲看了点一脸悠然的在自己怀里「吃奶」的戴小宇，心里已经有了一丝决断。
她在戴小宇奇怪的目光注视下，轻轻推开了对方，然后朝着自己亲外甥的胯间探去。
戴小宇只觉得自己的鸡巴仿佛进入了一个不同于蜜穴的湿热紧窄的肉腔之中，那里潮湿粘稠，里面似乎还有什么东西在疯狂的蠕动着。
他低头看去，却见苏玉莲正媚眼如丝的吞含着自己的鸡巴，小姨看起来是真的拼命了，直接强忍着恶心，把外甥的大鸡巴给吞进去了三分之二。
只不过戴小宇的鸡巴实在过于粗长了。哪怕处于半软不软的状态，也不是苏玉莲这种口技生疏的女人所能完全容纳了。
小姨只觉得一股强烈的男性气息直接涌入了鼻腔，直呛得她连连欲呕吐，可是现在已经将戴小宇的鸡巴强行吞咽进来，那就不能直接吐出来，她必须要让对方的鸡巴勃起，然后插进自己发情即将排卵的子宫里。
为了怀孕，她特地选在危险期的这段时间动手，并且事先就服用了可以促进排卵的药物。所以现在正是她最有可能怀孕的阶段。
苏玉莲从姐姐那里曾经得知，戴家的基因似乎出现了一些问题，他们的家族成员无论男女，都很难有子嗣。
苏玉妍当年生下了戴小宇，可是让戴老爷子推掉了一桩国际大交易，亲自过来探视的。可想而知当时戴家对于一个孙辈的继承人是多么的渴望。
所以苏玉莲也不敢大意，她今天一定要让戴小宇在自己的屄里和子宫里射满为止，这样才能保持怀孕的几率最高！
于是苏玉莲便使劲的吮吸着戴小宇的鸡巴，她用力之猛，以至于沾染着红晕的脸颊都朝内陷去。
她还操控着自己的那条粉嫩的丁香小舌，开始围绕着戴小宇的鸡巴棒身疯狂的舔舐缠绕着。
或许是她本身就是极具淫乱气质的女人，竟无师自通的用舌尖来顶着戴小宇的马眼，拼命的钻研摩挲。仿佛要将自己的舌头钻进外甥的鸡巴里，榨出所有的残精。
当然戴小宇鸡巴一开始就一直在滴着残精，不少都被苏玉莲给舔舐干净了。
戴小宇轻轻出了一口气，他轻轻的抚摸着小姨的脑袋，对方的头发湿漉漉的，是刚才几番做爱激战时留下的。
看着小姨如此放弃血亲长辈的尊严，跪坐在自己这个只有十来岁的正太面前，恬不知耻的吞含舔舐自己的阳具，戴小宇心里的黑暗欲火便得到了极大的满足。
不过光是这样，戴小宇还不足以满足，他要把小姨彻底肏服，光是这样还远远不足以让苏玉莲臣服。
于是看着那不断吞吐着自己鸡巴的小姨苏玉莲，满嘴的白浊淫水，戴小宇便嘿嘿一笑，然后猛地按住了苏玉莲的脑袋，同时挺腰擡臀，将自己的逐渐竖直如戟，再度充血勃起的大鸡巴插进了对方的口腔深处。
“呜呜呜……呜呜呜……轻……轻点……”苏玉莲猝不及防之下，被戴小宇再度充血勃起的大鸡巴捅刺得有些受不了，口腔瞬间被那大鸡巴撑得满满当当的，而且还本能的不断干呕着。
尤其是她胸前的两团白皙饱满的大奶子，也随着小姨的呼吸不畅而剧烈颤抖起伏起来。
硕大又炙热的龟头狠狠的在苏玉莲那精致温热的口腔里疯狂的抽插捅刺着，小姨根本无法完全容纳那四下乱撞的阳具，大量的香津本能的从嘴里分泌而出，然后顺着嘴角流淌而下。
她想要说些什么，可是那些话语却随着戴小宇大鸡巴的快速抽插而变得支离破碎，只剩下了支支吾吾的哀鸣。
而戴小宇则是双手抱住小姨的脑袋，胯间不断的捅刺着，苏玉莲其实口技生疏。除了本能的用舌头来舔舐缠绕棒身，或者用舌尖研磨马眼外，她就没啥技术了。
而且过于猛烈的吞含，还会使得她的牙齿磕碰到自己的龟头，那种感觉自然是极度的酸爽，不过相比于让自己亲生小姨跪坐在自己面前，满脸凄绝哀婉的吞含着自己的鸡巴，这点痛苦根本不算什么，那种男性的征服欲和精神上的刺激，远远胜于其他的。
“哦哦哦……小姨，你的小嘴还真是舒服啊……爽得我不行……”戴小宇淫笑着看向了身前两眼横流，刺激到不行的小姨苏玉莲，说道。
苏玉莲被外甥那如同暴风骤雨般的猛烈攻势给刺激得不行，她的呼吸变得急促且困难，外甥那粗长狰狞的阳具直接塞满了她的口腔，那末端的硕大龟头甚至会时不时塞进她的咽喉之中，噎得她连连干呕，眼泪更是无法控制的从眼角流下。
她嘴里的香津在鸡巴的快速摩擦下，很快便被摩擦变成了腥臭的白浊，顺着嘴角流出，挂在嘴边她光洁圆润的下巴上面，显得极为淫靡。
对于外甥的询问，苏玉莲只能回以呜咽。而这样的话，戴小宇反而会更加的兴奋，他抓住了小姨的脑袋，然后狠命的让后者朝着自己的胯部按去。
“呕……呕……”苏玉莲感觉到那个硕大炙热的龟头正在朝着自己的咽喉不断攻来。一点点的如同攻城的战车般，一点点的塞进她的肉喉之中。
她能够明显的感受到那种从喉咙里传来的强烈的滞胀感，正逐渐占据了她的食管，让她无法安静下来。
苏玉莲不断的拍打着外甥的大腿和小腹，试图让对方赶紧把鸡巴拔出去。毕竟她并没有经过专门的深喉锻炼，现在一点快感没有。反而被刺激得涎水四流，两眼微微翻白。
感受到小姨的反抗逐渐强烈，戴小宇连忙眼珠一转，然后对着苏玉莲说道：“小姨，你忍着点，我只有让女人口交射出来，才能让鸡巴变得持久，这样才能在床上坚持的更久，才能让你有更大可能怀孕！”
果然听到戴小宇的诡辩以后，一心想要怀上他孩子的苏玉莲。顿时把心一横，强忍着恶心和痛苦，干脆深吸一口气，然后直接猛地将戴小宇的鸡巴吞咽进去一大截，竟是把色狼正太那根巨棒几乎全部吞了进去！
戴小宇也是有些惊讶，他没想到对方居然如此厉害，听到自己那番诡辩以后，居然为了遗产，能够克制生理上的不适和心理上面的恶心，直接把自己的大鸡巴全部深喉脱入。
说实话很多在风月场所久经「杀阵」的女性，都很难直接做到这种地步。
不过胯间的温暖也让戴小宇爽得不行，硕大的龟头卡在了小姨喉管之间，对方身体本能的抗拒，肌肉一抽一抽间，给他带来了巨大的刺激。
他那粗长狰狞的鸡巴在苏玉莲的咽喉里不断跳动着，撑得她满脸通红，呼吸困难，两眼微微翻白，嘴角的白浊止不住的流下。
“小姨，你忍着点，很快就会好了，很快……”戴小宇一边在疯狂的口爆小姨，一边还故意安慰对方，用虚假的谎言来让对方放松。
其实若是他真正肏干起来，哪怕是口交也得花个半个小时才能泄精。只不过那样自己这位口技生疏的小姨恐怕会虚脱而死。
所以他现安稳住小姨，然后再慢慢调教玩弄对方。
戴小宇不断的挺腰擡臀，硕大粗长的鸡巴在小姨的口喉之中不断的抽插肏干着。
苏玉莲两眼微微翻白，鼻涕泪水纷纷流出，那嘴角的白浊更是纷纷四溅。
鸡巴捅刺间，小姨的柔软红唇上下翻飞。
戴小宇面容染上一片红晕，他爽得也是不行，眼里满是愉悦和得意，那鸡巴被苏玉莲死死的吞含住，或许是受到了颈部的压力作用，戴小宇只觉得自己的鸡巴仿佛被小姨狠狠的噙咬住，很难拔出。
“哦哦哦……哦哦哦……小姨，小姨，我要射了……我要射了……给我好好接住！”戴小宇忽然抓住了苏玉莲的脑袋，然后狠狠的撞击着对方的口腔和咽喉，紧接着疯狂的抽插对方的肉腔。
而苏玉莲已经陷入了半昏迷的状态，她两眼逐渐陷入翻白，鼻涕和泪水已经遍布了整张脸，白浊顺着嘴角喷溅到了地板的每一处。哪怕是戴小宇有些癫狂般的低吼都没有什么回应。
戴小宇的鸡巴忽然膨胀了起来，那不断快速伸缩的睾丸正是表明了他积蓄已久的弹药已经上膛，下一刻他低吼一声，然后马眼大开，一股股滚烫浓稠的精浆瞬间从那鸡巴里喷射而出，朝着苏玉莲的口腔和咽喉里射去。
而因为戴小宇的鸡巴已经深深的插进了小姨的咽喉，那些滚烫浓稠的精液顺着后者的食道，一股股的朝着她的胃袋灌去。
苏玉莲顿时打了个冷颤，她立刻恢复了神智，此时口腔和咽喉里的滞胀感已经到达了巅峰的状态。而且那一股股的精液又是极度粘稠，温度又高。
所以大量的精浆都粘黏在了苏玉莲的咽喉肉壁上面，通道的堵塞也导致了戴小宇的精浆无法顺利的通过小姨的喉管，灌进对方的胃袋里。
于是大量的精液无处可去，只能逆流回到了苏玉莲的口腔之中，只是她的小口空间有限，再加上有戴小宇的鸡巴那根粗长狰狞的阳具堵在了嘴里。所以那些精浆除了一些顺着她的嘴角流出之外，剩下的大部分都涌入了苏玉莲的鼻腔和泪腺之中。
伴随着噗嗤一声，部分精浆从她的眼角和鼻孔喷出，挂在脸上，显得极为淫靡。
“呜呜呜……呕……呕……”苏玉莲一边干呕着，一边不得不不断蠕动喉头，吞咽着那些粘稠炙热的精浆，一下下的将那些并不美味的精浆吞咽下去。
而戴小宇一边发泄着身体里的黑暗欲火，一边极为满足的看着满脸狼藉，谄媚吞精的小姨。
他轻轻抚摸着对方的柔顺短发，随着她的急促呼吸和不断吞精，苏玉莲胸前的那对大奶子也是在剧烈起伏晃动着，在半空中荡出一道道白花花的淫浪，那顶端的两抹殷红，更是不断的划着一道道红色的曲线。
或许是因为跪坐在地，苏玉莲那腰后挺翘饱满的蜜桃肥臀高高的撅起，那如同磨盘般大小的臀瓣不断的晃动着，从后面看去，还能看到一些白浆从她的下体喷溅而出，那显然就是之前戴小宇射进她体内的精液。
任谁看到自己的血亲小姨，浑身赤裸，跪坐在自己胯前，吞含着自己的鸡巴，努力吞咽自己射出的精浆，还满脸谄媚，没有怨言，不会兴奋得发抖。作为男性的征服欲和自尊心也可以得到极大的满足！
在过了半分钟之后，戴小宇终于射精完毕了，那弹药打空的手枪终于逐渐变得半软不软起来，而苏玉莲也终于可以逐渐恢复，不再被那粗长狰狞的阳具给堵住呼吸。
她的娇躯随着戴小宇将鸡巴缓缓拔出，而瘫坐在地。
戴小宇的鸡巴和苏玉莲的嘴唇分离时，一道浑浊的精丝也随之出现。随着两者距离的逐渐拉伸，那精丝也是逐渐变得绵长纤细。直到最终断裂，滴落在了地面和苏玉莲的胸前。
苏玉莲瘫倒在地，立刻朝着地面吐出一大口白浊，同时眼角和鼻孔也缓缓溢出了大量的精浆，更不用说那下体蜜桃肥臀间喷射而出的几道白色的浑浊浆水。
不光如此，苏玉莲的玉体还在微微颤抖着，她每次颤抖一回。无论是上面的樱唇，还是下面的桃花蜜源都会喷溅出大量的精浆，显得极为淫靡。
戴小宇也瘫坐在了小姨面前，饶是他从小就在欢场纵横，连续射精几次也有些疲倦。
他双手撑着地面，然后两腿大开，胯间半软不软的鸡巴还在滴着残精，仿佛猎杀完食物。但尚未完全满足的凶兽，随时会再度扑向了对方。
“呼……爽！小姨啊，你和嫂子真的是各有千秋啊。嫂子胜在年轻，屄紧穴深，夹得力道很强，而且奶子挺翘，百玩不腻。你呢，胜在臀翘奶大，下面水多不粘人！各有各的好啊！”戴小宇发表了他对苏玉莲和唐娇娇这对婆媳的身体和性器的点评，说到得意处时，他忍不住哈哈大笑起来。
只不过苏玉莲已经因为数次高潮而陷入了昏迷之中。对于戴小宇的夸赞完全没有了反应，她只能不断从嘴里和阴户口喷出一股股腥臭的白浊，当然胸前的那对大奶子也是在剧烈起伏着。至于那饱满硕大的蜜桃肥臀更是高高撅起，散发着肉欲的魅惑。
看着那玉体横陈，下体流精的健美人妻小姨，戴小宇只觉得自己的鸡巴仿佛又再度充血勃起了，这回的勃起速度极快，比今晚任何一次都要来的猛烈。
他甚至觉得那根粗长的鸡巴仿佛要顶到了自己的小腹。
“嘿嘿……小姨，既然你不能反抗了……那就由我来帮你发泄多余的欲火吧！啊？哈哈哈……”戴小宇步路蹒跚的从地面爬起，然后像条发情的公狗一样来到了苏玉莲的臀后。
他低头看去，却见小姨那饱满硕大的蜜桃肥臀高高撅起，下体一片湿糊，黑色森林上面精斑累累，大小阴唇依然没有消肿，那桃花源处的黑洞还是没有完全自动愈合，他可以清晰的看到里面不断蠕动的粉色屄肉和缓缓朝外溢出的股股精浆。
看到这里时，戴小宇已经再也忍不住了，他侧躺在小姨身旁，然后分开对方的大腿，将一条圆润修长的小麦色美腿竖起，然后扶着自己早就坚硬如铁的大鸡巴，对准了小姨那还没有完全闭合的阴户口。
结果苏玉莲的身体忠实的反应出了自己内心的渴求，戴小宇的龟头刚刚接触到小姨不断蠕动的阴户口时，后者便如同贪吃的孩子般，立刻含住了它。
戴小宇微微一愣，然后便察觉到苏玉莲的蜜穴里爆发出了惊人的吸力。然后他的鸡巴便被小姨的蜜穴给吞吃了大半根。
“哦哦哦……小姨啊，没想到你的蜜穴居然如此骚浪，我还没用力，你就直接把我的鸡巴给吞吃了进去，看来你骨子也是荡妇淫娃啊！”戴小宇知道苏玉莲还在昏迷状态，于是便淫笑着说道。
而苏玉莲对此的回应便只有几声闷哼和玉体娇躯的颤抖，戴小宇见状也没有继续询问下去，只是扶着小姨的美腿，开始挺腰擡臀，将自己的鸡巴狠狠的插进了小姨的蜜穴之中。
戴小宇刚刚插进去时，便觉得下体一暖，小姨的蜜穴经过数次高潮，温度至今很热，而且里面湿滑无比。所以插进去并没有太大的压力，伴随着噗嗤一声，戴小宇鸡巴再度回到了小姨的湿滑肉屄里。
即使是侧躺在地面，戴小宇的肏干依然凶猛无比，胯部的挺动仿佛是安装了一台高功率的马达，疯狂的肏干捅刺着苏玉莲那湿滑的肉屄，大量的淫水被他的鸡巴搅弄得哗哗作响，喷射到外面，那些白浊更是流了一地。
苏玉莲发出一段闷哼，那红润的嘴唇边流着白色的精浆，微微开启时，嘴里更是流出了不少白浊。
她腰后那挺翘饱满的蜜桃肥臀不断被戴小宇的胯部挺动着，撞得臀肉四溢，通红一片。
小姨那丰腴的下体极大的减缓了戴小宇胯部撞击时所带来的反震，让他的肏干抽插变得更加的愉悦和兴奋，同时那一次次的撞击也随着蜜桃肥臀传到了苏玉莲的整具玉体上面，直撞得她大奶子晃动，嘴里喷浆。
“嗯……我这是……怎么了……”苏玉莲在外甥一次次的撞击之下，逐渐恢复了神智，她先是感觉到身体一阵酥麻酸软，嘴里、喉咙，包括鼻孔和眼角都有种淡淡的腥臭味，紧接着便是下体蜜穴里传来的强烈的滞胀和温暖感，她立刻意识到了那是自己的外甥戴小宇又在肏干自己了！
苏玉莲惊讶于外甥那强悍的性能力。可是她还来不及说些什么，便面色一变，呕出了一股粘稠的精浆。
紧接着蜜桃美臀那边便传来了戴小宇疯狂撞击的力道，那一下下的撞击肏干，如同落在了苏玉莲心头的鼓点。仿佛让她的浑身血脉都在燃烧起来。
她第一次体会到原来性爱是如此的愉悦，原来男女做爱可以如此的快乐！
不知不觉之中，苏玉莲的两条圆润修长的小麦色美腿已经缠绕到了戴小宇的腰间，将其锁死在了自己的蜜桃肥臀的后面不远处，让她无法脱离自己的「控制」。
而戴小宇也注意到了这点，他顿时露出了一抹淫笑。然后干脆直接将鸡巴深深的捅刺进了小姨的蜜穴之中，将那龟头死死的抵在了对方肥厚的花心上面。
他接下来的肏干和抽插频率极快，可是动作幅度却极小，几乎是如同按摩棒般疯狂的踏平一路上的褶皱和屄肉，同时那硕大的龟头也如同打桩机般疯狂的落在了苏玉莲那有些肥厚的花心上面，直撞得小姨娇喘吁吁，连连哀求。
可是戴小宇却不听不停，那龟头如同钻头般捣撞着小姨的花心，一点点的将子宫颈缓缓的撞开。
“不要了……不要了……小宇……你放过小姨吧……小姨的肚子里都是你的精液了……不要啊……不要啊……”苏玉莲不断发出哀婉凄绝的呻吟和哀求，只是她那圆润修长的大腿却始终没有一丝松开的迹象，依然死死的缠住戴小宇的腰间。
戴小宇当然也知道对方的想法，只是嘿嘿淫笑道：“小姨，你也知道的，必须要多射几次才能怀孕！所以你就多担待点吧！”
而与此同时，正在楼下卧室里睡得略微有些清醒的唐娇娇，似乎隐约听到了一段成熟女性的呻吟哀求。只不过并不大真切，再加上她本就只是略微清醒，很快便又陷入了沉睡之中。
“小宇……不能再射了……噢噢噢……小姨我……肚子快要裂开了……哦哦哦……你的大鸡巴快要……快要肏死我了……”

==============================

第19章 桌上儿媳喂奶，桌下婆婆口交唐娇娇做了梦，做了一个春梦。
第19章桌上儿媳喂奶，桌下婆婆口交唐娇娇做了梦，做了一个春梦。
在那个春梦里，她浑身赤裸，被一个看不清容貌身形的男人按压在床上，疯狂的肏干着。
作为一个贞洁人妻，她第一时间意识到对方并不是自己的丈夫。于是她拼命的反抗着，挣扎着，可是却收效甚微。
那个神秘的男人极为强悍，压制得她根本无法动弹，只能任由对方奸淫。
那个男人在床事方面是如此的强悍，变化着各种体位来奸淫着唐娇娇，床上、窗前、地板、厕所、料理台、阳台，几乎家里的每一处角落都留下了她被那个男人肏干而喷溅出的淫水和精浆。
唐娇娇一次次的攀升到了性爱的高潮，她活了二十多岁，却是第一次如此体会到如此频繁的高潮，她终于体会到了原来做爱是如此的快乐，原来做女人可以体会到如此癫狂的快感。
唐娇娇沉醉了，她陷入了那个神秘男人的肏干之中。反正是个春梦，即使丑态显露也不会有什么问题吧。
唐娇娇对自己如是说道。
于是在那个「春梦」里，唐娇娇开始主动迎合对方，疯狂的和对方激吻，用手臂环住对方的脖颈，用美腿缠绕住对方的腰肢，臀瓣疯狂擡动撞击对方的胯部……也不知道泄了多少次身体，高潮了多少次，在那个春梦里唐娇娇喘息和叫床到声音都嘶哑了。直到清晨的阳光透过窗帘照射到她的面门时，唐娇娇才皱了皱眉头，缓缓睁开双眼。
“这是……哪儿？”宿醉的头痛让她一时间无法分辨自己所在的地区究竟是何处。直到片刻之后，她才通过观察发现这是自己的卧室。
“我记得昨天晚上……”唐娇娇努力回忆着昨晚的场景，她被丈夫叫去陪酒，说是婆婆的外甥所在的集团要和他们谈一个大合同。因为是陪家人，对方又是个十来岁的孩子，唐娇娇也没有太大的抗拒和戒心。
结果饭桌上不知为何，她被灌了一杯又一杯，原本她的酒量不算小。可是那天不知为何，居然喝断片了！
在她昨晚最后的几个记忆片段里，唐娇娇记得自己是被那位戴家的小少爷戴小宇的女保镖给搀扶着，坐车回到家中的，剩下的她就记不得了。
不过说起来，戴家的那位小少爷还真的是可爱呢，长相阴柔娇俏，奶声奶气的。就像是个精致的玩偶，而且举止优雅，温和有礼，不愧是豪门出身。
想到这里时，唐娇娇忽然看向了床头柜的闹钟，忽然微微一愣，上面显示居然已经10点多了。
虽说之前领导已经批准自己今天休息。可是到这个时候才起来的话，自己那位有些刻薄的婆婆恐怕又要絮絮叨叨个没完了。
她刚想要撑起身体，从床上坐起，却忽然闷哼一声，从齿缝间发出一声痛苦的呻吟。
“嘶……腰好疼啊！我的腰……怎么会如此疼！感觉好像昨晚做了什么剧烈的运动一样！”唐娇娇扶着自己的纤腰，眉头紧皱，姣好的面容五官扭曲，仿佛在承受着剧烈的疼痛。
额头瞬间沁出一层细密的汗珠，唐娇娇面色有些苍白的艰难倚靠在床头，她娇喘吁吁，腰部的疼痛让她极为难受。
而且随着身体的逐渐苏醒，昨晚的连番大战所带来的后遗症也逐渐显露了出来，不光是腰部疼得要死，下体剧烈摩擦和做爱所带来的刺痛和肿胀也很快的随着神经，忠实的反馈到了她的大脑之中。
尽管事后戴小宇已经用了极品药膏帮她消了肿，可那毕竟不是仙丹，唐娇娇依然能够感受到自己下体那种火辣辣的刺痛和遗留下来的滞胀感。
小腹传来了一阵阵前所未有的温暖和充实，而育儿花房更是传来了阵阵异常的宫缩。哪怕戴小宇处理得再干净，也不可能完全清理掉对方下体里的所有精浆。
所有依然有一些随着唐娇娇的蜜穴屄肉伸缩，而逐渐排出了肉屄，滴落到了已经被换过的内裤上面。
唐娇娇并不是傻子，她第一反应便是自己可能被人捡尸了，她连忙忍着剧痛查看自己的身体。
可是戴小宇早有准备，绝大多数的痕迹都已经被处理掉了。除了那一些从她阴道深处流出的精浆外，便没有任何的蛛丝马迹。
尽管唐娇娇依然心存疑惑，可是没有确切的证据，再加上自己安然躺在床上，她只能将一切归咎于昨晚喝断了片。
在床上折腾了片刻之后，唐娇娇还是强忍着下半身的刺痛，穿着睡衣打开了房门，门外的走廊似乎被人打扫过了一遍，地板都泛着光泽。
唐娇娇略微有些惊讶，自己的这位婆婆什么时候如此勤快，居然会大早上就打扫完家里。
她打算去厨房找些水缓解口渴，只不过她却在那里看到了一个熟悉却又不该出现的人。
“小……小宇！”唐娇娇看着面前正坐在桌前，慢条斯理的吃着早餐的可爱正太，一时间竟惊讶的喊了出来。
不知为何，在看到对方时，唐娇娇下体蜜穴竟本能的加快了伸缩。而她本人也是面颊发烫，心跳加速，花心更是直接分泌出了一丝丝的淫水，这种发情般的反应让她有些尴尬和不解。
戴小宇却颇为淡然，他的下半身被餐桌周围厚重的桌帷遮掩，椅子也靠着桌边，他拿着一块烤得金黄的土司，沾染着一些果酱，然后淡淡的送到嘴边，回道：“早啊，嫂子！”
“小宇，你怎么会在这里？”唐娇娇有些惊讶的问道，不知道为什么她发现自己这个便宜小叔子居然如此可爱俏丽的同时，居然还有一丝丝的成熟男性才有的魅力。
她很想和对方待在一起，闻闻对方身上的气息。
戴小宇连忙解释起来，在他的解释里，昨晚是自己和女保镖送她回家的，结果刚到家就吐了一地，他和小姨苏玉莲折腾了很久才把地面打扫干净。
然后就是两人擡着她回到卧室，结果又遇到下大雨，他只能先暂住在了小姨家，所以才会在厨房里吃早饭。
听到戴小宇的解释，唐娇娇倒也没有什么怀疑，她点着头看了看周围，倒了杯水，随口问道：“嗯，对了我婆婆呢？”
戴小宇听到这话，顿时微微一愣，紧接着他身前的餐桌也是微微一颤。
不过他反应极快，淡淡的回道：“啊，小姨啊……嗯，她刚刚出去买东西了，应该过段时间就会回来。”
唐娇娇对这话并没有起疑，而是拿着水杯走向了厨房的另一侧。
戴小宇看着逐渐远去的嫂子，眼里的欲火却忽然燃了起来。
唐娇娇的身材虽说娇小，可是巨乳翘臀，凹凸有致，完全就是童颜巨乳的少妇典范。
而现在唐娇娇虽说穿着宽松的睡衣。可是那挺翘肉感的臀瓣却依然无法被睡裤所遮掩，硬是将其撑得高高隆起，拱出了一道美妙的弧度。
而且随着嫂子的美腿迈动，唐娇娇那极具肉感的翘臀更是在一抖一抖的颤动着。哪怕隔着一层单薄的布料，依然可以清楚的看到那臀肉的颤抖和摇晃，带着肉欲的诱惑。
当然戴小宇是故意的，昨晚唐娇娇穿的就是丁字裤，善后时他给嫂子换的自然也是同款的丁字裤。
那丁字裤自然没办法阻止那极具弹性和肉感的少妇臀瓣的晃动。所以倒是让戴小宇看到了一篇犹抱琵琶半遮面的春光。
唐娇娇对于戴小宇的色狼目光并没有察觉。在她看来，后者更像是个女孩，就算是男儿身，十来岁的年纪能干什么？
可惜她这种思想最终让她陷入了性爱高潮的深渊之中，再也无法爬出，当然这是后话了。
童颜巨乳的美貌少妇完全不知道自己的身体早就被色狼小叔子盯上了，现在的她浑然不知的同时，还趴在水池间，高高撅着那挺翘浑圆的臀瓣，似乎在无意中诱惑着戴小宇。
戴小宇只觉得自己的鸡巴快要硬得爆炸了。在关键的时刻，他忽然觉得龟头微微一痛，他连忙掀开桌帷，有些不满的对跪坐下餐桌下，正吞含着自己鸡巴的中年美妇，穿着粉色运动套装的小姨苏玉莲怒道：“你干嘛咬我！”
“混蛋，别打我儿媳的主意，我都被你肏了，难道还不满意嘛！”苏玉莲带着一丝怒意的娇嗔道。
戴小宇当然知道苏玉莲倒不是真的为了保存儿媳的贞洁，而是担心苏玉莲万一被自己肏多了怀孕，那就是偷鸡不成蚀把米了。
更何况唐娇娇比自己年轻温柔，万一戴小宇真的沉溺于肏干对方，冷落了自己，那岂不是儿媳怀孕的可能性会大大增加？
所以苏玉莲才会装出大义凛然，试图牺牲自己的身体给色狼，保护儿媳贞洁的华夏好婆婆的形象。
对于苏玉莲的想法，戴小宇洞若观火，他知道那些女人究竟想些什么，不过他根本不在乎。
钱对于他来说，根本不是个问题。
他要的就是肏翻那些美貌的女人，不管对方的身份职业。
小姨又如何，嫂子又如何，就算是自己的亲生母亲，他都奸淫不少数次了！
“放心，如果你们婆媳都怀孕了，肯定是以你为准啊！最大的那份肯定是你的！”戴小宇连忙开了个空头支票。
苏玉莲有了对方的承诺，顿时心里放心不少，她也不怕戴小宇毁约。
戴家子嗣不兴的事情早就是半公开的情况。所以哪怕是私生子，戴家肯定也会立刻接走，不会担心毁约。
所以她轻轻的在戴小宇那带着自己两行浅浅牙印的龟头上面吻了一下，留下了两片红色的唇印。
“对了，小宇，要不要来杯热牛奶？”这时唐娇娇忽然转头问道。
“啊！好啊……嗯，可以啊……”戴小宇连忙放下桌帷，然后猛地挺腰，将硕大的龟头插进了小姨的咽喉里，直插得后者呜呜咽咽，却又不敢声张，生怕被自己的儿媳发现。
唐娇娇并没有发现自己那个有些刻薄，却性感妩媚的婆婆苏玉莲正在眼前这个正太跨前吞吐着对方的鸡巴，极尽谄媚之势。
她端着一杯热牛奶，递给戴小宇。
可是后者现在哪里能够起身，他的鸡巴还在苏玉莲的嘴里呢，于是他只好撒娇道：“嫂子，昨晚擡你的时候，我崴到脚了，不能起身，要不你喂我喝吧！”
苏玉莲听到这话，心里一酸，忍不住加快了吞吐的频率，爽得戴小宇不得不抓住餐桌的边缘，防止当场泄精。
唐娇娇听到这话，心里一愣，她忍不住羞红了脸，娇嗔道：“讨厌，人家有那么重么？”
“嘿嘿，嫂子你身材娇小，当然不重啦。只不过是我不小心，所以崴到了脚，不关你的事啦！”戴小宇连忙解释道。
唐娇娇这才端着热牛奶来到了戴小宇的身旁，然后将水杯递给了他。
谁料戴小宇却没有接过去，唐娇娇有些不解，问道：“你这是？”
戴小宇表现出了那可爱阴柔的一面，故意撒娇道：“人家要嫂子喂！”
“你都多大了，还要人喂……”唐娇娇看着那可爱娇俏的正太，却是无法拒绝，只能羞红了脸娇嗔道。
不过即使如此，她还是拿起了汤勺和牛奶杯，然后舀了一勺牛奶，对着戴小宇说道：“啊……来……”
“啊……”戴小宇模仿小孩子撒娇卖乖还真是信手拈来，他像是真的那种天真无邪，什么都不懂，只是乖乖孩子。
不得不说他的表演天赋实在极强，唐娇娇看了根本把持不住，她原本就喜爱小孩，现在看到戴小宇这般模样。顿时心里的母性都被激发了出来，于是便噙着慈爱的目光，先将杯中的热牛奶吹到温度合适的程度，然后递给戴小宇。
戴小宇则是轻轻的含住了汤勺，然后小舌一卷，立刻把里面的牛奶吮吸殆尽，只不过他是醉翁之意不在酒。
两眼只是死死的盯住了嫂子的那两片红润多情的嘴唇，以及胸前挺翘饱满的水滴奶子！
哪怕隔着一层睡衣，如此近距离的观察，戴小宇还能能够看到嫂子那对胸器的活力和青春！
而唐娇娇不是傻子，她只是迟疑了片刻，便发现了戴小宇的目光有异常。
顺着对方的视线而下，唐娇娇立刻发现了那个小色狼居然死死的盯着自己的奶子，她顿时羞红了脸，想要怒斥对方，只是思来想去，戴小宇毕竟还是个小孩子，或许是接近青春期了，对女性有兴趣也是正常的。
在这种自欺欺人的想法之下，唐娇娇只能用贝齿轻咬朱唇，然后嘟着嘴，羞红着脸，瞪向了戴小宇。
可是像戴小宇这种脸皮堪比城墙的人来说，他根本不会在意。依然在接受嫂子喂奶的同时，还会死死的盯着唐娇娇的水滴奶子，仿佛要将视线化为一柄利剑，然后割开对方身上的睡衣，彻底露出嫂子那浑圆挺翘的水滴大奶！
小叔子那赤裸裸的色情目光让唐娇娇只觉得自己仿佛没有穿衣服，赤身裸体的在对方面前一样！
唐娇娇扭动了一下自己的双腿，她的蜜穴居然在这个瞬间本能的快速伸缩起来，那最深处的花心更是分泌出了一丝丝的香甜蜜汁。
不知道为什么，唐娇娇在戴小宇面前总是有种发情雌兽遇到交配期的雄兽的感觉，身体总是会产生大量的生理反应。
这让她内心有些惶恐，毕竟对方还只是个十来岁的孩子，自己却对他有着不良的觊觎。
这让这位还有良知的人妻美妇心里存着一些愧疚和不安。
戴小宇则是很高兴，他一边在上面接受着嫂子给喂的牛奶，一边在下面捅刺着小姨，准备给后者灌输自己产的「牛奶」。
每次他在上面喝着唐娇娇喂得牛奶时，苏玉莲就会在下面拼命吮吸着，仿佛要把自己鸡巴里的「牛奶」全部射出来。
苏玉莲似乎暗地里在和自己的儿媳争气着，唐娇娇的动作慢条斯理，而她则是大口大口的吞含着。
若不是担心被人发现，恐怕苏玉莲能够直接疯狂的前后套动，将他的鸡巴整根的吞咽下去。
“哦，对了，你哥还有姨夫还没回来么？”唐娇娇忽然想起这事，连忙问道。
戴小宇嘿嘿一笑，他昨晚安排人将两人灌醉，然后又让人带着他们去了夜总会。总之在下午之前是别想回来了，想来那两个被自己戴了绿帽子的倒霉蛋，现在还在呼呼大睡吧？
想到这里，戴小宇嘿嘿一笑，然后说道：“没事，他们昨晚和几位领导玩得有些嗨，估计现在在夜总会里的包厢里睡觉呢！”
唐娇娇微微一愣，旋即面色有些阴沉下来，她当然知道这些领导会玩什么，沾花惹草，一夜露水情自然是少不了的。
而丈夫陪着那些领导，肯定也会……唐娇娇倒不是那种死板的人，她知道丈夫多半是为了事业才会如此，可是心里的不悦和裂缝也就此出现。
戴小宇看着嫂子那忽然阴沉下来的面色，便知道自己埋下的有毒种子已经悄悄在唐娇娇心里生根发芽了，只需要自己不断浇水施肥，迟早两人的间隙和矛盾会越来越大，越来越严重的。
到时候自己便可以轻而易举的拿下这位童颜巨乳的少妇嫂子了……而在这时苏玉莲也忽然微微停滞了吞咽自己鸡巴的动作，他有些奇怪，自己之前已经告诉过小姨这些情况了，难道她也对姨夫产生了不悦？
那样的话，岂不是一箭双雕了！
不过躲藏在餐桌下面的苏玉莲并没有有什么太大的反应，很快便开始继续吞咽了戴小宇的大鸡巴了。
他不知道桌帷掩饰下，小姨的表情究竟是什么样的，想来应该不会太高兴吧？
就这样，戴小宇在上面享受着嫂子那温馨的喂奶服务。而在下面则是享受着小姨那淫靡的口交服务。
任由谁在奢靡，恐怕也很难享受到如此淫乱的服务把。更何况这两个女人还都是自己的亲戚。
“咦，你怎么了，小宇，怎么浑身冒汗啊？”唐娇娇好不容易给这色情小子喂完奶，正准备收拾餐具，忽然发现戴小宇微微低着头，额前冒汗，用手撑着餐桌，身体微微颤抖着。
她还以为对方哪里不舒服，连忙关切的问道。
戴小宇哪里敢说是自己现在已经快要被小姨口交到快要高潮射精了，他只能咬着牙，强忍着下体一波波涌起的快感，挤出一丝笑容，说道：“没有，没什么……哦哦……没什么问题，我就是……喝奶太多了……有些热……而已……”
唐娇娇却不是那么好糊弄的，她想要过来仔细检查，戴小宇哪里敢让她近身。
自己根本来不及穿裤子，到那时唐娇娇肯定会发现躲藏在餐桌下的小姨。到时候只要嫂子不是个白痴，就肯定能够发现这里面的端倪。
到时候，对方肯定会联想到自己身体的不对劲，说不定会发现昨夜被他奸淫的事实。
尽管戴小宇并不惧怕唐娇娇报警什么的。但是那样就会导致自己的计划需要大大的改动。
戴小宇很不喜欢改动，所以他必须要想个办法。
“等等……嫂子……”戴小宇忽然急中生智，伸手拦住了对方即将靠过来的身体。
唐娇娇微微一愣，露出了一抹奇怪和疑惑的表情。
而戴小宇则是脸颊浮现出一抹红晕，他用低不可闻的声音说道：“我……我好像有些窜稀……”
唐娇娇又是微微一愣，然后似乎明白了什么，面颊也是微微一红，然后转过头去，说道：“你拉裤子上了？”
“嗯……嗯……”戴小宇低着头，掩饰自己爽得不行的表情，然后喘息不止。
“那我先回避下，你把脏……脏内裤脱下来，然后……然后丢到卫生间，我会帮你洗的……”说罢，唐娇娇便转身匆匆离去。
确认嫂子不会回来之后，戴小宇忽然浑身瘫软在椅子上面，然后大口大口的喘息起来。
他无力的掀开桌帷，却见小姨苏玉莲正满脸淫媚，红唇大开，大口大口的吞含噙咬着他的阳具。
不光如此，似乎性技能得到开发的小姨，还会伸出舌头去舔舐戴小宇的睾丸，时不时伸出玉手玩弄揉捏几下，爽得戴小宇身体颤抖，头皮麻烦。
戴小宇双手抓住了椅子的扶手，指节都捏得有些发白，可见他爽到了什么程度。
“等等……小姨……你别吸得那么快……我有些……有些要泄了……别舔那里……”戴小宇昨晚肏了苏玉莲一夜，又跑回唐娇娇那里，灌了嫂子三泡浓精，现在身体虽说还能承受得住。可是却也极度敏感，算是一种变相的虚弱状态。
所以面对着仿佛某种奇怪开关被开启的小姨的疯狂舔舐吞含，他也只能行法国军礼，哀婉求饶。
只不过苏玉莲好不容易找到机会来「折磨」戴小宇，哪里肯轻易罢休。于是便使出百般方法，来吞含、吮吸、噙咬、舔舐戴小宇的鸡巴和龟头，当然也包括那不断快速伸缩，释放出他即将要射精信号的沉甸甸的睾丸！
戴小宇紧紧咬着银牙，不愿意继续发出痛苦夹杂着愉悦的呻吟。所以只能死死的掐住那一幕的扶手，直掐得指节都直接翻白了。
“噗嗤！噗嗤！”伴随着一声沉闷的响动，戴小宇终于没能忍住，他低吼一声，开始进行了疯狂的喷射，一股又一股的浓稠炙热的精浆，从他的马眼里喷射而出，朝着苏玉莲的嘴里激射而去。
苏玉莲连忙张开朱唇，露出了精致的口腔，迎接外甥的精浆吸礼。
当那些滚烫浓稠的精液一股股的射进苏玉莲的嘴里时，她本能的不断吞咽着。哪怕这些精液带着浓郁的男性气息，她也没有任何迟疑。
如同吞咽着美味的食物般，苏玉莲把那些外甥的精液全部咽了下去。
当然以苏玉莲那紧致的食道来说，是根本来不及完全吞咽掉戴小宇那一股股的浓稠精液的，再加上戴小宇故意为了整弄对方，偏移了射精的方向，将精液朝着苏玉莲的妩媚面容上面喷射而去。
苏玉莲猝不及防之下，被那些精液迎面覆盖，头发、睫毛、鼻梁、嘴唇、下巴，几乎脸上每处肌肤都被那热热的精浆给覆盖着，流淌着……“呼……呼……”苏玉莲娇喘吁吁，她的嘴里满是尚未咽下去的精液，舌头早就变成了一片白浊。
红润的唇瓣上面也沾染着一层精浆，甚至连嘴角都挂着几滴。
如此淫靡的模样，让人很难想象她便是在外面泼辣豪爽的会所老板，如此却只能成为戴小宇这个十来岁正太胯前性奴般的存在。
戴小宇爽的不行，他这次是真的有些不行了，精浆都变得有些稀薄。
当然这只是相对于寻常成年男性来说。对于苏玉莲来说，那些精液依然如同浓稠的厚粥，让她难以下咽，更别说射在其他部位的那些精液了，更是让她极为难受，甚至有些呼吸困难。
“呼……呼……”戴小宇也在喘息着，他这回可真是弹尽粮绝了，真正的再起不能了。
看着眼前满脸精浆，有些无所适从的小姨，他露出了一抹淫笑。
从苏玉莲家里离开时，已经是下午一点多了，苏玉莲和唐娇娇再三挽留他住下。只不过此时的他是真的一点也不剩了。所以也没有再和小姨欢好，或者下药迷奸唐娇娇。
等到戴小宇优哉游哉的从那个公寓楼离开时，一辆低调的豪车已经停在了小区门口。
那名年轻金发洋马保镖立刻打开车门，迎接主人上车。
戴小宇极为自然的揉了揉对方胸前那对故意缩紧的隐藏巨乳，然后问道：“我妈现在在哪里？”
面对着主人的性骚扰，莫西卡却没有一丝的愤怒，她将其视为理所应当，然后面无表情的回道：“回禀主人，女主人现在正在某个影视基地拍戏。”
“哦……”戴小宇对此不置可否，然后弯腰低头准备进入车里。
而这时莫西卡却微微一愣，耳机里传来了一条请求，她连忙对已经半个身体探入车里的戴小宇说道：“主人，6号有急事请求会面。”
“嗯？”戴小宇微微一愣，所谓的6号是戴家。准确来说是戴无双私下里豢养的间谍、暗探。
别看他生前极为好色，可是却聪明异常，深知身在豪门之家，无数人对自己的位置和财富无比觊觎。
所以自然也就豢养了一大批的暗探，让他们潜伏在可能有用，或者可能对自己有威胁的人的身边，源源不断的获得情报，从而进行下一步的行动。
而戴无双死后，这个情报网自然就由他的独子戴小宇所掌控了。
而那个6号便是他们用来监视家族某个大人物的高级暗探，他有紧急情报要求汇报。难不成是发现了对方的什么要害把柄？
想到这里，戴小宇忽然微微一笑，然后对着莫西卡说道：“行，让找个地方见面吧。如果他认为这个情报可以抵消他暴露带来的风险和损失，就让他和我见面吧。”
“是！”莫西卡敲击了几下耳机，然后随着主人进入了后座。
待到豪车稳稳的开启后，莫西卡却有些奇怪，平时戴小宇一待坐稳，便会迫不及待的扑过来，或是强吻，或是玩弄她的胸前大奶，或是抠挖她的胯间蜜穴，总之恨不得在车里搞个车震。
可是今天他却是一脸的淡然，闭着双眼，养精蓄锐，看来仿佛没有一丝的情欲。
豪车在当地绕了几圈之后，停在了某处破败的公园前，这里原本是政府规划的给附近某个学区房作为基础设施的，结果学区房开发失败，这里也就成了时代的眼泪。
偌大的公园里除了门口看报纸喝茶的老大爷保安之外，就只有一名坐在躺椅上看报纸的老头。
戴小宇在莫西卡的陪伴下，缓缓来到了那名老者面前，然后说道：“最近的天气有些闷热啊。”
“是啊，南方的这种天气对老年人很不友好。”戴着黑色礼帽的老头翻阅报纸的手掌微微一愣，然后又面无表情的回道。
“是啊，这种天气会很胸闷吧。”戴小宇再说道。
“主人，我是6号。”老头确认了暗号之后，连忙说道。
“什么事情，不是说了单线联系么？”戴小宇有些不悦的问道。
“我最近得到了那位大人物的致命情报！所以要紧急汇报，而且我的身份可能暴露了！”老头不动声色的从袖子里取出一个有些像毛笔盒般的黑色木盒，莫西卡立刻也不动声色的调整了站位，准备时刻出手，防止对方不利于主人。
“哦，什么重要情况，居然让你启动了最为紧急的通讯手段？”戴小宇也有些奇怪，对着身旁的老头问道。
老头却并没有打开那个黑色木盒，而是面色凝重的说道：“少爷，这个情报一给你，我恐怕就没办法在华夏有活路了。你必须先答应我要给我一笔美金，然后安排我和我家人离开华夏。”
戴小宇对于老头的半威胁半恳求的话语，倒是信了几分，然后说道：“可以，并不过分。我答应你……”
“不行，我必须要先拿到钱！”黑帽老头有些紧张，死死的抓住那黑色木盒。
戴小宇有些不悦，不过他已经成功被对方勾引起了兴趣，于是对莫西卡说道：“拿张支票给我。”
莫西卡连忙从胸前的乳沟里取出一叠支票本，上面早就被戴老爷子签过字，他撕下一张，然后随手写了一串数字，甩给对方，说道：“到戴家旗下任何一家银行都可以兑换五百万美金，至于偷渡，我会安排人的。现在你可以告诉我发现了什么秘密了吧。如果这个秘密不足以抵消我付的代价，那么你就要付出代价了哟……”
黑帽老者显然也是见过世面的，拿起支票反复查验之后，方才心满意足的将其收下，小心翼翼的塞进了内衣夹层里。
直到这时，他才拿起黑色木盒，然后凑向了戴小宇，说道：“情报就在这里面，这事关于戴……”
戴小宇本能的也凑上前去，想要看清那黑色木盒里究竟是什么，谁料木盒打开时，一道寒芒闪过，他本能的用手遮掩住双眼。
而黑帽老者却满脸杀意，拿着黑色木盒里的匕首，便朝着戴小宇的心窝捅去。
戴小宇本能的用手掌一挡，那老者见攻击落空，连忙发出一声呼啸，从破败公园里立刻钻出了几名杀手。
“你不是6号？”戴小宇捂着流血不止的手掌，面色苍白却淡定的问道。
“嘿嘿嘿……不，我就是6号，只不过我觉得与其效力于你这个小屁孩，还不如投靠那位大人。”黑帽老者嘿嘿狞笑道。
戴小宇愣愣的看了看天空，今天是E市难得的晴朗天气，天空一碧如洗。
“这种天气，我真的很不想杀人啊……”
莫西卡听着少爷那有些没头没尾的话语，仿佛是接受到信号一般，朝着那些围攻过来的杀手反击而去。
而戴小宇则是随手用湿巾包裹住受伤的手掌，便朝着外围走去。
“你以为你能跑得了么！”黑帽老者面色狠厉的威胁道。
可是他的话还没有说完，额头便出现了一个细微的血洞。而不远处的公园看门大爷手中则是多出了一把消音手枪。
“把一切都处理掉……”戴小宇面无表情的路过自己的一名暗探身边，然后说道。
他那狠辣果断的手段，完全不像一个十来岁的正太所能表现出的，所以他的对手也大意了。
等到戴小宇坐回豪车，让司机帮忙简单包扎处理伤口之后，没多久莫西卡便带着一身血气回来了。
“处理完了？”戴小宇直接问道。
“嗯……”莫西卡调整呼吸，然后关上了车门，吩咐司机开车。
“看来我那大姑姑也早就有所警觉了。不仅策反了我那老子留下的暗子，还派出杀手来围杀我……”戴小宇依靠在柔软的真皮坐垫里，似乎想要将身体完全陷在里面。
“嗯，不过这回他们派出了四名A级杀手，已经很强了。”莫西卡忽然说道。
戴小宇看向了对方，眼里露出了笑意，“是啊，不过还不是被你一个人解决了？”
莫西卡那碧色的瞳孔里顿时洋溢出了兴奋和高兴的神采。作为一个家生子，主人的夸赞无疑是对她最大的鼓励！
莫西卡其实算是戴小宇同父异母的姐姐，她的母亲杰西卡原本是乌克兰某地的检察官。因为过于正义得罪了当地寡头，被后者安排黑帮暗地里抓住，准备丢到海里喂鱼。
结果正好遇到了去乌克兰和当地政府进行某个大项目谈判的戴老爷子，戴老爷子为儿子久无所出而感到苦恼，看到杰西卡巨乳肥臀，一副好生养的模样。
于是便向对方提出要求拿下这位美女检察官。而那个寡头也欣然同意，让戴老爷子领着人回去华夏。
而戴无双对于这位毛妹也曾经宠爱一时，后来果然怀上了，只可惜生下的是女儿，便是莫西卡。
不过戴老爷子将母女二人都训练成了专业保镖，负责戴家父子的安全，戴无双死后，他这个色狼儿子自然也把那位巨乳肥尻的毛妹小妈诱拐上了床，也没少和他那个同父异母的姐姐一起玩母女盖饭。
由于是从小在一起长大的，戴小宇对莫西卡的感情比很多亲戚还要真切，两人虽说在外面是主仆，可是暗地里却是姐弟加夫妻。
所以在莫西卡面前，戴小宇才会卸下心防，表现出一个十来岁正太应该有的模样。
“大姑姑啊，既然你出招了，那我就不得不接招了……咱们骑驴看账本——走着瞧！”戴小宇喃喃道。

==============================

第20章 怒肏酒醉黑丝美母（上）
第20章怒肏酒醉黑丝美母（上）
“姐姐又要出差了么？让她不要辛苦，做个后勤文职不好么？咱家又不是缺钱的主儿！”戴小宇挂掉了手头的电话，有些自言自语的喃喃道。
偌大的别墅里，除了隐藏的保镖之外，便没有了其他人。
戴小宇倒是觉得有些孤独了，或许是那一夜在小姨家清空了弹药，他这些日子并没有找女人去干，甚至连大姨的邀请都没有接受，这让戴小宇的女人都惊呼这位色狼少爷莫不是变性了。
只有他自己知道，现在那位大姑姑已经动手了，那就必须要接招了。至于他究竟在做哪些准备，恐怕就只有他自己才知道了。
而他的母亲苏玉妍则是这一连几天都在影视基地里拍戏，原本戴小宇是并不同意让母亲继续抛头露面的，在心里他已经把苏玉妍看成了自己的私有物。所以禁止母亲拍什么床戏、吻戏、甚至戏服穿得稍微暴露点都不行。
只是母亲一直强调自己在娱乐圈待不了几天。所以想要认真拍完最后的一部电视剧。
戴小宇也不想要违背母亲的意愿，于是便同意了她的请求，只是今天应该是那部电视剧杀青的时候，然后导演带着全体剧组人员去酒店赴宴了。
只不过现在已经九点多了，还没见回来，戴小宇倒是有些不安了。
他虽说在母亲身边安排了暗探保护，可是有些事情，还是得……“咚！”这时玄关处又传来了一声闷响，戴小宇心头一跳，心道这种场景怎么好像似曾相识。
不过他现在已经来不及想这些了，他连忙从卧室里走出去，却见自己的母亲苏玉妍正穿着一身礼服，醉醺醺的趴在了玄关的地板上面。
隔着老远，他就闻到了一股浓郁的酒气。
“又来？”戴小宇看着那满脸红晕，不省人事的美母苏玉妍，喃喃道。
而这时一名身材高大，皮肤奶白，金发碧眼的黑衣洋马缓缓的关上了别墅大门，然后迈开那对修长圆润的大腿，抖动着胸前硕大饱满，甚至大姨苏玉琴还大一圈的爆乳，走到了戴小宇的面前。
“主人，妍夫人只是喝多了而已。”那名穿着黑色皮衣，容貌散发着异域独有风情的妩媚，身材傲人妖娆的中年大洋马，恭谦的说道。
“杰西卡，我不是吩咐你，不要让我妈妈喝得太多么？她平时闻些酒气都会犯晕的。”戴小宇有些不悦道。
那名大洋马便是当初被戴老爷子带回来的铁面美女检察官杰西卡。只不过经过戴家十几年的训练，她早就成为了一名精干的保镖兼杀手，现在更是对戴小宇忠心耿耿。
而且她属于欧洲那种高大巨乳翘臀型的美女，再加上生育过女儿莫西卡之后，变得更加爆乳肥尻，和身材娇小的戴小宇站在一起，只能俯视弯腰。
“并没有人强迫妍夫人，是她主动邀请导演他们每个人喝酒的，说这算是她告别演艺圈前的最后一次宴席了。”杰西卡如是说道。
戴小宇的脸色这才好了点，然后说道：“好，你帮我把母亲搬到卧室吧。”
杰西卡当然知道接下来会发生什么。不过在经历过当年的惨剧之后，她便对所谓的道德和法律都嗤之以鼻，人伦纲常也不大在乎了。
所以她和女儿莫西卡可以一起侍奉新的主人戴小宇，也经常帮助后者玩弄女人，包括戴小宇的亲生母亲苏玉妍！
杰西卡人高马大，扛起同样丰乳肥臀的苏玉妍丝毫不费劲，她将主母妥善安置到卧室的床上，然后便默默的带上了门。
而戴小宇则是挥了挥手，然后便看向了床上醉酒不醒的母亲苏玉妍。
虽说早就侵犯过母亲不少次了，可是每次看到母亲的容貌身材时，戴小宇总会有些新的刺激或者说兴奋点。
他看着母亲那精致妩媚的容颜，凹凸有致的曼妙身材，他只觉得胯间的鸡巴快要把裤裆给撑开了。
深吸一口气后，戴小宇扯了扯腰带。然后将其接下，他以极快的速度将全身的衣服都脱了下来。
随着最后一件内裤的脱下，戴小宇身上可谓是没有寸缕遮掩了，他那白皙的肌肤和娇小的身材顿时显露无疑，与之形成鲜明对比的，却是戴小宇那胯间的那根如同白玉柱般的粗长狰狞的大鸡巴。
在一丛乌黑浓密的黑色森林间，一条白玉般雕琢而成的巨蟒穿林而过，高高扬起它粗长的身躯和白皙如雪的表面肌肤，上面的虬结的青筋如显得如此狰狞可怖。
随着戴小宇的身体走动，那根白色的巨蟒也随之不断的上下晃动着。
那巨蟒的顶端则是一个粉嫩硕大如鹅蛋的巨大龟头。随着那枚龟头缓缓的从包皮里挣脱，伴随着粘稠的前列腺液的沾染和拉伸，戴小宇那狰狞的阳具也算是彻底展现在了母亲的面前。
长达二十多厘米，粗若婴儿手臂，表面白皙如玉柱，那些狰狞的青筋如同云纹般覆盖在棒身表面。
马眼如同贪食的婴孩，流出了一丝丝粘稠的涎水。
那顶端的龟头不同于成年男性的紫黑，它依然保持着正太独有的粉嫩光泽，硕大如鹅蛋般镶嵌在棒身前端。
而在那根阳具的末端，则是两枚沉甸甸的，如同公园里遛弯大爷手里转动的铁胆般的赤色睾丸！
那两个睾丸是如此硕大，让很多女人都相信，这里面储蓄了很多能够让人怀孕的毒汁！
“呼……真想要在清醒的状态下侵犯你啊，母亲大人！”戴小宇毫不客气的爬上了母亲的大床，而苏玉妍对此的反应则是嘟囔了几句，便翻身想要睡过去。
戴小宇直接将她扯过身来，一脸贪婪淫邪的看向了自己的母亲。
苏玉妍今晚穿的是一字露肩的鹅黄色低胸大V的晚礼服，说实话戴小宇不大喜欢母亲穿着如此性感的在外面抛头露面，可是现在当母亲一脸红晕的躺在自己面前，穿着如此性感时，他却觉得胯间的鸡巴仿佛要硬得爆炸了！
说实话，没有任何一个女人能让戴小宇变得现在这般兴奋急躁，只因面前在床上躺着的是自己的亲生母亲苏玉妍。
有这层禁忌关系，哪怕她只是个姿色平庸的中年妇女，戴小宇也会照样兴奋异常。更何况苏玉妍还是容貌妩媚娇艳，身材傲人，爆乳肥尻的美妇呢！
像这种不老的女神，哪个男人会不动呢。更何况还有着母子血缘禁忌这一层关系。
戴小宇的马眼仿佛受到了极大的刺激，不断的分泌出大量粘稠的前列腺液，那些液体滴滴答答的滴落在地板上面，很快便在地板上形成了一条稀稀拉拉的淫液小路。
当然了他本人并没有察觉，或者说即使察觉了也不在乎，反正事后会有人帮忙清理。
床上的苏玉妍完全没有察觉到自己那个人畜无害的儿子，正在缓缓的朝着她走来，即将再度对他进行侵犯。
现在的她满脸红晕，两眼紧闭，一头长发凌乱的披散在她白皙圆润的肩头。
胸前那对白皙滑腻的爆乳更是迫不及待的想要从深V低胸的礼服间钻出，两团滑腻硕大的奶球在她的胸膛中央挤出了一条深邃的乳沟。
而随着苏玉妍的呼吸，那两团白皙硕大的奶子更是在平稳的起伏晃动着，散发着无穷无尽的肉欲和诱惑！
两条粉白的藕臂毫无遮掩的垂在身体两侧，仿佛柔弱无骨般，那修长白皙的脖颈也带着一抹红晕，或许是因为喝多酒有些燥热，她不断的蠕动着脖颈，上面密密麻麻的遍布着一层香汗，仿佛是给她敷了一层上好的精油。
精致漂亮的锁骨上面，也有一些细密的汗珠。
顺着那平坦的小腹而下，则是两片硕大挺翘的蜜桃美臀，和小姨苏玉莲那种后者锻炼所得不同，美母苏玉妍的蜜桃臀是天然生长的。
浑圆挺翘，比起小姨苏玉莲的蜜桃臀多了几分柔软和弹性。虽说没有那么夸张，却又足以吸引男性的目光。
现在苏玉妍侧躺在床上，那两片肥厚浑圆的臀瓣深深的陷在了床垫里。随着她的动作，发出「嘎吱」「嘎吱」的声响。
那阵床垫晃动的声音，不仅在卧室里回荡着，也在戴小宇的心里回荡着，那一声声嘎吱嘎吱的声响。仿佛是棒槌般敲打在了他的心头，把他隐藏在内心深处的黑暗欲火全部都激发了出发，熊熊燃烧。仿佛要将这个奸淫血亲的色狼正太烧为灰烬，当然也会把床上那名醉酒不醒的中年美妇，也烧化在一起。
苏玉妍的晚礼服属于那种连衣裙式。只不过裙摆的下面只到膝盖上方一点，她那圆润修长的美腿自然也暴露在空气之中。
戴小宇知道自己的美母特别喜欢穿各种丝袜，今天也没有例外，穿的一套超薄透肤型的黑色裤袜。
那高档丝袜质地优良，做工精致，用料讲究，泛着一层乌压压的光泽，却隐约透着苏玉妍那白皙滑腻的肌肤，白皙的肌肤和乌黑的丝袜形成了鲜明的对比，在纯洁和魅惑之间形成了巨大的反差。
戴小宇轻轻的将手掌落在了母亲那圆润修长的黑丝美腿上面，苏玉妍微微一颤，便没有了动静。
而他则是面露淫笑，开始肆无忌惮的抚摸了起来，高档丝袜的质感果然不同于那些地摊货，摸上去如同黑丝丝绸般顺滑无比，没有一丝的粗糙质感。
再加上苏玉妍的大腿本就圆润柔软，那种隔着一层丝袜抚摸母亲美腿的触感，绝对足以让人大脑宕机，爽到不行。
“呼……呼……”虽说已经不是第一次侵犯母亲了，可是每一次都会有不同的感受，戴小宇因为激动不已而气喘吁吁，那鸡巴更是像触电般不断大幅跳动着，那马眼处更是不断分泌出一股股的浓稠淫液，直喷溅到洁白的床单和苏玉妍的衣物上面。
戴小宇肆无忌惮的抚摸着母亲的黑丝美腿，他直接抱起苏玉妍的两条圆润修长的大腿，并拢在一起。然后将自己的鸡巴插在了对方丰腴柔软的大腿之中！
感受到自己的鸡巴被母亲柔软弹性的温热黑丝腿肉包围着，戴小宇忍不住发出了一声愉悦的呻吟。
至于苏玉妍，似乎是感受到自己的美腿被人擡起，双腿间又塞了一根炙热的棍状物，她微微开启朱唇，整齐洁白的贝齿后发出了一声甜腻绵长的呻吟。
而这一声娇吟更是激起了戴小宇内心的黑暗欲火，他吃力的擡起母亲的黑丝美腿，然后跪坐在床上，腰部疯狂的挺动，将苏玉妍的两条黑丝美腿当成了蜜穴，用力的抽插肏干着。
相比于紧致湿滑的蜜穴，黑丝美腿自然要逊色不少，可是苏玉妍的美腿也经过不少锻炼，圆润修长又不失结实，那些腿部肌肉柔软之中带着Q弹，再加上那高档的黑色裤袜的加持，那种生理上的愉悦快感和视觉上的冲击，也让戴小宇兴奋到不行！
不过仅仅如此，也已经满足不了戴小宇的黑暗欲火了，他看着母亲那脚上穿着的大红色鱼嘴细足高跟鞋，心里暗道也只有母亲这种绝品美女才能驾驭得住黑红搭配了。
他直接伸手将那对大红色鱼嘴细足高跟鞋给脱掉，然后随手甩到一边去，看着母亲那对精致的黑丝美足，不由得露出了会心的淫笑。
苏玉妍的身体每一处都仿佛是上帝采取最优秀对的材料铸造而成的，她的黑丝美足也是如此。
苏玉妍的足弓很高，足型也很美，骨肉均匀。
黑丝美足的表面皮肤白皙，光滑晶莹，仿佛剔透的羊脂白玉般。
那十根脚趾精致错落，就像是可爱的蚕蛹，白皙之中透着健康的红润。
而黑丝美足的表面甚至能够看到皮下的青筋，微微蠕动着，散发着活力和激情。
美母的足心比起脚部其他位置要炙热一些，戴小宇刚开始抚摸到的时候，还差点被烫了一下。
等到他发现这个特点时，戴小宇简直仿佛发现了新的玩具一般。
他嘿嘿淫笑着，然后开始隔着黑丝，舔舐起了母亲的炙热足心。
或许那里真的是苏玉妍的敏感点之一，在黑丝足心被舔舐的那一刹那，原本沉醉不醒的苏玉妍忽然玉体一僵，然后嘴里喃喃道：“不要……”
戴小宇微微一愣，不过旋即动作反而变得更加快速起来，他的粉嫩舌头隔着黑丝，舔舐着美母的足心。
哪怕长时间穿在大红色鱼嘴细足高跟之中，苏玉妍的美足除了一些香汗之外，依然没有太大的异味。
戴小宇每次舔舐对方的足心，苏玉妍的十根脚趾都会微微蜷缩一下。仿佛是对他的动作产生了激烈的反应。
而戴小宇对此也是颇为喜悦，他嘿嘿一笑，然后顺势将美母的几根脚趾，连带着黑丝都吞含在嘴里。
他的舌头极为灵活，不断的隔着黑丝，在美母的足心、脚趾和足背上来回舔舐着，剐蹭着，甚至连脚趾之间的缝隙都没有放过，不断在上面留下自己的口水和痕迹。
“吧唧…吧唧……吧唧……”戴小宇舔得颇为用力，以至于竟发出了阵阵响动，那嫩舌翻飞，直舔得苏玉妍黑丝玉足泛着一层水光。
而美母感受到儿子在舔舐玩弄自己的玉足。虽说酒醉不醒，可也产生了本能的本能反应。
那十根蚕蛹般的脚趾朝内蜷缩，那丰腴修长的黑丝美腿更是不断的扭动着，似乎还有踹击戴小宇的迹象。
戴小宇可谓爽得不行，美母那丰腴的黑丝美腿不断扭动。反而给他的鸡巴带来了别样的夹紧伸缩的快感，等于间接的在帮助自己的阳具摩擦撸动。
他爽得头皮发麻，于是吞含美母黑丝玉足的速度变得越来越快。
而戴小宇也没有放弃腰部的挺动，那根炙热粗长的鸡巴在苏玉妍那丰腴的黑丝大腿间疯狂的抽插着，摩挲着。
那马眼处仿佛黄河决堤般，疯狂的流淌出一丝丝的粘稠的前列腺液。而那些淫液随着戴小宇的抽插，不断的涂抹到了苏玉妍的黑丝美腿的各处。
而苏玉妍感受到如此强烈的男性气息的冲击，身体也在产生着本能的生理反应，她那许久没有男人踏足的蜜穴逐渐开始湿润起来，当然她之前已经被戴小宇肏过过几次了。可是饥渴多年的淫穴被儿子的大鸡巴肏出了性欲的火焰之后，又岂是短短得的几次肏干能够平息的。
戴小宇反而激起了苏玉妍体内性爱开关的按钮，或许她平时并没有意识到这点，可是无数个孤独的夜里，她都会越来越饥渴，身体对于性爱的索求会越来越强烈。
更何况戴小宇还特地在给母上的饮食里加了一些「佐料」，一些除了催情之外并没有其他效果的药物，长时间服用那些药物会让女性变得身体极为敏感，甚至可能会产奶。
现在苏玉妍在儿子的玩弄舔舐下，那丰腴傲人的身体终于产生了强烈的反应，她的屄肉不断快速伸缩着，花心如同贪吃婴孩的小嘴，流出了大量的口水，糯湿了那肥厚的蜜穴。
苏玉妍黛眉紧蹙，双手死死的抓住了洁白的床单，将其扯得乱七八糟。而她胸前的巨乳更是左摇右晃，剧烈起伏，仿佛随时会裂衣而出，蹦跃出来呼吸。
而戴小宇也敏锐的感应到了母亲的身体在逐渐升温，那大腿之间的神秘三角地带也在隐约的传来一阵湿热的气息。
他顿时一笑，知道那是自己的美母已经发情了，他知道自己这些天给妈妈掺了特制春药的饮食生效了。
“呵呵呵……妈妈，你真的是天生的炮架子啊！我只是稍微肏了你的黑丝腿，舔了舔你的黑丝脚，你就骚的直流水了。呵呵呵……你果然就是天生给儿子肏得！”戴小宇有些艰难的抱着美母的黑丝美腿，然后一边舔舐着后者的黑丝美足，一边挺腰在对方的丰腴腿肉间抽插肏干着。
鸡巴在那柔软又不失弹性的大腿软肉间抽插着，硕大的粉嫩龟头时不时从两条圆润修长的美腿间露出尖尖角，同时将那马眼处分泌出的前列腺淫液喷溅到了苏玉妍的神秘三角地带和小腹的晚礼服上面。
高档黑丝的柔顺质感让他爽得不行，再加上美母腿肉的柔软Q弹，更是让这位发情正太欲仙欲死！
“哦哦哦……妈妈……我忍不住了……忍不住了……射了……射了……”在美母这种腿穴加黑丝美足的双重玩弄下，戴小宇也是很快便达到了射精的状态，他低吼着一边疯狂挺腰，一边深深的将脸埋在了苏玉妍的两只黑丝美足的足心。
然后他便身体颤抖，马眼大开，一股股浓稠滚烫的精浆从里面喷射而出，朝着面前的妩媚傲人的美母喷射而去。
大量滚烫浓稠的精液不断浇灌在了苏玉妍的面门、巨乳、小腹和下体三角地带，如同下了一场特别的大雨。
或许是过于兴奋，戴小宇的这次射精不仅持续时间极长，前前后后大概射了足足小一分钟，而且精浆质地稠厚，宛若燕麦粥般，在苏玉妍的身体表面到处都留下了大量的精斑。
或许是受到儿子精液的洗礼，苏玉妍在醉酒之中也发出了一阵甜腻哀婉的呻吟，那玉体不断的扭动着，那丰腴修长的黑丝美腿更是夹紧了戴小宇的大鸡巴。仿佛要把儿子那粗长狰狞的阳具给硬生生的夹断。
这也导致戴小宇射精变得断断续续的，那精浆水柱变得断断续续的。可是这样的断断续续的精液水柱，却依然在美母苏玉妍的身体表面形成了大量的精液水洼。
好巧不巧的是，苏玉妍正好微微张开了自己的朱唇，而正好一股浓稠的精浆射向了她的下巴。
这样一来，一股浓稠炙热的精液便有一部分射入了苏玉妍的嘴里。
苏玉妍感受那炙热粘稠的液体，本能的伸出香舌舔舐，正好把那部分精液给卷入了口中。
在戴小宇惊愕且惊喜的目光下，苏玉妍居然蠕动喉头，把自己射出的精液全吞咽了下去！
“哈哈哈……哈哈哈……妈妈，你这个淫娃荡妇，果然是专门为了儿子而长出的蜜穴骚体！啊哈哈……你就乖乖的让我肏吧！以后儿子我会让你体会到做女人的快乐的！哈哈哈……”戴小宇立刻释放出对亲母的独占宣示！
当然苏玉妍现在醉酒不醒，当然无法反驳儿子的背德乱伦的荒唐之语，她只能扭动着身躯，试图避开了那炙热的精浆。可是却无可奈何，只能任由那足以让女性怀孕的毒汁浇在身上，凝聚成滩，散发着浓郁的男性气息。
而她除了扭动娇躯，避免被更多的精浆射击之外，便没有了其他的办法。
“呼……呼……爽啊……”戴小宇的脸埋在了美母的黑丝美足间，呼吸变得沉重起来，那胯间的鸡巴淅淅沥沥的滴着残精，沾染在了苏玉妍那圆润修长的黑丝美腿上面。
美母的腿穴果然有些刺激，他缓缓的将鸡巴从苏玉妍的两条圆润修长的黑丝美腿间拔出，只是不知为何，妈妈仿佛有些恋恋不舍般，并不愿意让戴小宇的鸡巴离开，竟本能的夹紧。
戴小宇舔了舔舌头，然后缓缓将脑袋从妈妈的黑丝足心挪开，他看着美母身上被自己射得满是精浆的淫靡模样，顿时忍不住咽了口唾沫。
他抖了抖鸡巴，将里面还没有滴完的残精全部挤出来，涂抹到了苏玉妍那柔软的黑丝美腿上面。
戴小宇看着母亲那依然满脸红晕，没有睡醒的模样，忍不住淫笑起来，他也没有啰嗦，直接抓住了苏玉妍的晚礼服，然后猛地撕开其下摆，露出了里面早就湿乎乎的散发着湿热之气的黑丝裤袜包裹下的神秘三角地带！
尽管已经不是第一次肏干美母了，可是每次当他看到母亲那丰腴的下体和粉嫩的阴唇时，戴小宇总会惊呼世上居然还会有如此逆生长的美女。
随着那裤裆部分的黑丝裤袜被撕开，戴小宇看到了母亲那肥嘟嘟，如同刚出屉豆腐般白嫩光滑的阴阜，那上面光溜溜的没有一根阴毛。
那种白虎并非后天剃去了毛发，而是天生的白虎！
顺着光滑白皙的阴阜而下，则是一块凸起的白皙软肉，那软肉同样肥嘟嘟的，泛着Q弹，被两片更加肥厚粉嫩的大阴唇给覆盖，如同蚌肉般遮掩住里面的情况。
胯间软肉和大阴唇都如同肥厚的女人。在戴小宇的印象里，恐怕就只有大姨和外婆两人。
母亲的胯间软肉如同一团有韧性的棉花糖，Q弹可口。
而那两片肥厚如蚌肉的大阴唇，则是完全没有岁月的沉淀，或许是保养的好，或许是用得少。
总之母亲那白虎馒头屄绝对是世间罕见的极品性器！
白皙的大腿内侧，则是精致的小阴唇，随着苏玉妍的呼吸，那扇贝般的小阴唇更是在一张一合间，仿佛鱼儿在呼吸一般。
戴小宇扶着自己的大鸡巴，轻轻的顶开了美母那肥厚如蚌肉的胯间软肉和大阴唇，而从敏感的龟头那里，却传来了一种极度粘稠湿滑的触感。
他微微一愣，然后低过头看去，却见苏玉妍的胯间软肉和大阴唇间，充斥着一股股粘稠至极，散发着浓郁气息的液体。
不知道是不是刚才射精时喷溅到了那里，还是美母本身发情分泌出的那些淫液。总之那如同浆糊般的白浊，让苏玉妍原本就肥厚白皙粉嫩的肉屄看上去更加的淫靡可口。
戴小宇更是快乐到要发疯了，他用自己的硕大龟头轻轻搅弄着母亲胯间软肉和肥厚阴唇间的浓稠淫液，将其均匀的涂抹在苏玉妍的下体方面，仿佛在作画绘图。
而苏玉妍那阴阜光滑柔顺，如同刚出屉的白嫩豆腐，戴小宇的龟头在上面轻轻滑动间，竟有种极度刺激得触感，爽得她头皮发麻。
“嗯……不要……不……要……”或许是冥冥之中预料到接下来自己即将要遭到的际遇，苏玉妍忍不住扭动身体，发出了甜糯绵长的呻吟，试图避开儿子阳具的玩弄猥亵。
可是这样除了给戴小宇增添更多的快感之外，便没有了其他的效果。
而戴小宇听得越发的兴奋，他的鸡巴疯狂跳动着，马眼上面分泌的前列腺液疯狂的喷溅到美母的下体上面。
“呼……呼……”戴小宇兴奋得不行，他颤颤巍巍的扶着自己的大鸡巴，轻轻挤开了母上那肥厚的大阴唇和胯间软肉，体会着那种滑腻Q弹的刺激，他一点点的挤开苏玉妍那胯间的白皙软肉，然后顶到了后者的紧致阴户口。
在硕大的龟头轻吻到自己的蜜穴口时，苏玉妍的玉体忽然猛地一颤。仿佛是预料到自己即将被亲生儿子侵犯的事实，她的浑身肌肉都猛地绷紧了。
而戴小宇则是感觉到母亲的的下体忽然传来了一股爆发性的吸力，他的龟头刚刚接触对方的阴户口。顿时就被后者给贪婪的吞吃了进去。
那种一气呵成的流畅动作，让戴小宇都有着吃惊，等他 反应过来时，自己的鸡巴已经被母亲的肉屄吞噬进去大半根。
他还是第一次感受到女人的蜜穴居然如此滑腻娇嫩，以至于他插进去毫不费力不说，甚至几乎瞬间插进了苏玉妍的花心。
原来苏玉妍早就发情，下体淫水泛滥，再加上两人的性器相性极佳。所以戴小宇根本不耗费太大的力气，便可以将鸡巴插进母亲的肉屄里，龟头也很快便要顶到了后者的花心。
当戴小宇的龟头和母亲的娇嫩花心轻轻碰撞时，两人在瞬间都觉得一股触电般的快感，瞬间贯穿了他们全身。
苏玉妍的下体猛地喷出一股小水流。而戴小宇则是狠狠的抱住了母亲的黑丝美腿不肯松开。
苏玉妍感觉到自己的下体蜜穴仿佛插进了一根炙热粗长的的狰狞棍状物，她那并没有苏醒的神智让她感觉到自己下体的肉腔里有一股极强的劲道，以势不可挡的架势仿佛要推平她蜜穴里的所有褶皱和屄肉。
那种强悍的攻势，让苏玉妍依稀记得唯有当年分娩一对儿女时，才有那种极度刺激和痛苦的感觉。
苏玉妍本能的挪动身体，想要将身体从那根粗长棍状物的贯穿中脱离，只是她刚将玉体蜜穴和那根棍状物分离了一点点，就觉得腰部仿佛被人抓住，然后狠狠的朝下按去。
伴随着「噗嗤」一声闷响，她的蜜穴又再度将那根棍状物吞含了进去，那里面的屄肉和褶皱更是从四面八方涌出，死死的噙咬住了对方的阳具。
这一下的撞击让苏玉妍有些吃不消。即使大脑处于醉酒不醒的状态，可是那快感和愉悦依然通过神经忠实的反馈了过来，她被撞击得玉体摇晃，巨乳乱颤，下体的淫水更是止不住的喷溅四溢。
那被儿子戴小宇高高举起的黑丝美腿本能的想要缩回。可是却被后者死死的抱住，那被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着的精致脚趾更是朝内并拢蜷缩起来。
“老公……不要……别……那么用力……玉妍有些吃不消了……”苏玉妍忘记了自己早已经离婚，也忘了丈夫早就出车祸逝世了，只有一个男人的她本能的以为现在肏干着她，给她带来快感的男人是自己的丈夫戴玉双。
她全然不知，抱住她黑丝美腿舔舐，挺动腰部肏干抽插着她那白虎馒头屄的男人并非他人，而是她的亲生儿子戴小宇！
戴小宇听到美母的这番话，顿时淫笑了起来，他一边舔舐着母亲的黑丝美足，一边挺动着鸡巴，肏干着苏玉妍的白虎馒头屄，然后淫笑道：“哈哈哈……没错，老公在肏你呢！妈妈……妈妈，老公肏得你爽不爽？”
似乎是听到了戴小宇那乱伦背德的称呼和调笑，苏玉妍缓缓睁开了双眼。可惜她的瞳孔没有任何的神采，她张开红润的嘴唇，只是本能的回应道：“老公……肏得玉妍……爽……好爽……”
听到母亲的正面回馈，戴小宇更是兴奋得要死，他死死的抱住了苏玉妍的黑丝美腿。然后伸出舌头在妈妈的黑丝美腿上面疯狂的舔舐着。
苏玉妍的黑丝美腿早就被无数儿子的口水给浸湿了，她原本双腿穿的黑丝裤袜就是属于那种超薄透肤型的那种，黑丝之下映衬得出肌肤的雪白和健康的红润，现在被戴小宇的口水一舔，更是变得彻底透明，那黑丝包裹下的圆润修长的大腿和纤细结实的小腿都暴露无遗，显得更加的淫靡。
而戴小宇的腰部也在疯狂的挺动着，那粗长狰狞的鸡巴如同一杆银枪，在苏玉妍紧致湿滑的蜜穴里前后翻飞，挑刺捅穿，将里面的淫水喷溅得四射，连带着一些粉嫩的屄肉都会因为儿子鸡巴肏干太快而被带出。
“哦哦……老公……别那么快……又顶到花心了……哦哦……不要……老公……你肏死玉妍了……”苏玉妍被戴小宇肏得玉体晃动，黑丝美腿不断战栗。而两人身下的床垫更是发出了「嘎吱」「嘎吱」痛苦的呻吟。
戴小宇跪坐在美母苏玉妍的胯前，然后抱着后者的圆润黑丝美腿，他将母亲的黑丝美腿扛在肩头，然后仿佛一条发情的泰迪般，疯狂的捅刺着亲生母亲的白虎馒头屄。
正太那顺滑结实的胯部和黑丝美母光洁的白虎馒头屄轰然相撞，后者肥嘟嘟的光滑白皙的阴阜不断被撞击成各种形状，如同豆腐般溢散开来，那白花花的阴阜被撞得通红。
而那苏玉妍胯间的软肉和粉嫩的大阴唇也被肏得被迫朝外裂开，仿佛怒放的花瓣。
那粉嫩的花唇因为过度的摩擦，也逐渐变成了玫红色，仿佛是涂抹了一层唇膏。
大量的淫水从两人的性器交界处喷溅而出，戴小宇的鸡巴飞快的在母亲的下体间穿梭出没，苏玉妍的胯间软肉也仿佛被那根粗长狰狞的阳具时而拉伸，时而撞得内陷。
玫红色的花唇朝外盛开，紧致的阴户口就像是贪食的婴孩小嘴般吞含着儿子的大鸡巴，用力的吮吸着那和自己的蜜穴完全不成比例的阳具，里面的褶皱和屄肉更是组成了一道道的肉环，仿佛无数只光滑的小手，拧动撸动着戴小宇的鸡巴。
而那最深处的花心更是爆发出惊人的吸力。仿佛要将曾经从里面诞生的肉块，再度吸纳回那个育儿花房里。
“哦哦哦……妈妈……你的下面在吸我的鸡巴……好爽啊……妈妈……真的……外面那些人恐怕谁也不会想到……那个在外界受无数男人垂涎的不老女神……其实是在自己亲生儿子鸡巴下……被肏得嗷嗷乱叫的……淫乱母兽吧……哈哈哈！”戴小宇一边疯狂肏着苏玉妍，一边抚摸着母亲的黑丝美腿。
苏玉妍的大腿圆润修长，腿肉柔软之中带着Q弹。而那黑丝裤袜又属于质地上乘的高级货色，摸上去柔顺光滑，不愧是「女人的第二层肌肤」。
两者相加，更是让戴小宇抚摸玩弄得爱不释手，他不断舔着母亲的黑丝美腿，嘴里又不断发出阵阵淫言浪语。
而黑丝美母苏玉妍也在无意识的呻吟娇喘着。仿佛在迎合着儿子对自己的侵犯和肏干，她的肉体已经逐渐沉沦在戴小宇的大鸡巴肏干之下了。
“哦哦哦……老公……你好猛啊……肏得玉妍好爽啊……你小声点……别让丫头和小宇听见……你不是说……要再跟我生个女儿么？哦哦哦……射给我……把热热的精液全都射给我……让我……爽到……极点……为你再怀孕一次吧……哦哦哦……求求你了……老公……”
苏玉妍发出了饥渴的请求内射的娇喘和呻吟……

==============================

第21章 怒肏酒醉黑丝美母（下）
第21章怒肏酒醉黑丝美母（下）
戴小宇听到母亲那饥渴的娇喘和呻吟，两眼更是发红，他肏干母亲的速度变得更快。
那鸡巴如同演义里武将的长枪般，上下翻飞，搅弄着苏玉妍身下蜜穴的淫水，撑开了黑丝美母肉腔里的屄肉和褶皱，「枪尖」如同出海的苍龙般撞击着后者的娇嫩花心。
戴小宇直撞得苏玉妍娇躯乱颤，玉体横陈，那黑丝美腿不断的晃动着，仿佛要从戴小宇的肩头挪开。而那下体的屄肉和褶皱更是快速的伸缩着，似乎是要将戴小宇鸡巴里的精浆榨出，全部吸入到她的子宫之中。
“肏死你……肏死你……妈妈……你这个淫乱的母兽！我肏死你……”戴小宇此时仿佛化身为驯服烈马的骑士，试图将身下的这匹胭脂马彻底降服住。
他发出一声声怒吼，就像是在给壮胆气，又像是要给对方下马威般。
而在儿子的肏干抽插之下，苏玉妍那妩媚俏丽的面容逐渐浮现出一抹妖艳的红晕，她的两眼微微睁开，可是瞳孔里却泛着迷离。
在亲生儿子激烈的肏干下，她的黛眉微微蹙起，眉宇间泛着一抹盎然的春意，不知道是兴奋愉悦，还是痛苦煎熬。
不知何时起，苏玉妍已经流出了两行清泪，那清亮的泪水顺着她如同涂抹了胭脂的脸颊流下，然后浸湿了下巴和脖颈。
“射进来……射进来……老公……快给我精液……我要给你再怀个孩子！”苏玉妍似乎是把戴小宇当成了丈夫戴无双，肆意渴求着对方的爱意，那薄如柳叶的红唇开启间，吐露出了一声声哀婉甜腻的呻吟和渴求。
戴小宇看着美母那面色红润，体冒香汗的娇媚模样，忍不住色心大起，心底的黑暗欲火逐渐升腾。
他抓住母亲的晚礼服的前襟，然后猛地较劲。
那晚礼服虽说做工精良，用料上乘。可毕竟不是什么厚重之物，在有着怪力的戴小宇面前，还是不堪一击的。
伴随着「刺啦」一声脆响，那件价格不菲的晚礼服便在戴小宇的较劲之下化为了碎片，而随之蹦跃而出的，却是苏玉妍胸前那对硕大饱满的白嫩奶子！
由于是穿晚礼服，所以苏玉妍并没有戴胸罩，而是换上了粉色的乳贴。
而这样的话，随之那件晚礼服的碎裂，她胸前的那对硕大饱满的奶子顿时蹦跃而出，整个白皙滑腻的大奶子除了顶端的粉色乳头外，便没有了其他的遮掩。
而那对饱满硕大的奶子也落在了戴小宇的眼里，苏玉妍的胸型很美，不同于那种后天人工隆的仿冒品，黑丝美母的这对白嫩奶子简直堪称完美。
肌肤白皙如雪，没有一丝的瑕疵或者斑点，甚至连皮下的青筋都清晰可见。
虽说已经生育过两个孩子，也已经不复年轻。可是除了一丝自然的下垂外，在奶子如此硕大的情况下，苏玉妍的胸器依然保持着少女般的坚挺和傲人，这本身就是一种奇迹。
戴小宇忍不住伸出双手，狠狠的揉捏起了那对硕大饱满的白嫩奶子。
苏玉妍的胸部比起少女多了几分柔软，少了一点弹性。
当然这并不是说她的奶子松垮下垂，而是指当果实灌满了浆水，呈现出成熟风韵时，必然出现的特征。
当他玩弄揉捏着母亲那硕大饱满的奶子时，戴小宇感觉到自己的双手仿佛触及到了刚开盖的布丁一般，柔软之中又不失Q弹，那种触感让难以忘怀，戴小宇只觉得自己的手掌都快要陷入那白皙柔软的乳肉之中了。
那些白皙的乳肉在自己的掌间不断变化着形状，有些甚至从指缝间溢出，就像是香醇的牛奶。
哪怕松开黑丝美母的奶子，戴小宇依然能够感受到指间残留着母亲的奶香。
而这时那粉色的乳贴就显得有些碍眼了，戴小宇直接将其撕开，而苏玉妍则是玉体一颤，又是喷出了一股淫水。
苏玉妍的乳晕不算大，但是肥嘟嘟的泛着粉嫩，她的乳头即使充血勃起，也只是如同红豆一般，和她的姐姐苏玉琴相比有些小，却胜在精致可爱。
戴小宇再也忍受不了了，他俯身低头，伸出粉舌，轻轻舔舐着黑丝美母的乳头。
苏玉妍感受到敏感点被袭击，顿时玉体僵直，娇躯乱颤。
而他一边疯狂撞击着美母的蜜穴，一边在苏玉妍的乳头、乳晕上面留下自己的口水和印记，很快黑丝美母的奶子上面便遍布着他的咬痕和涎水了。
“真是上天赐予我的美肉啊！没想到妈妈的肉体如此刺激，真的百肏不腻啊！”戴小宇越肏越得意，满脸的笑容和愉悦，他一边玩弄吮吸着黑丝美母的白嫩奶子，一边狠命撞击着苏玉妍的紧致蜜穴。
人生赢家莫过于此了！
而随着黑丝美母下体蜜穴的夹击，戴小宇的精关已经逐渐难守，他能够感受到自己的睾丸在疯狂的加快速度伸缩着，那是即将射精的征兆。
而他胯间的鸡巴也在膨胀着，看来巨炮已经炮弹上膛，即将要发射了！
“呜呜呜……不要……不要啊……老公……肏我……射给我……射进我的子宫里……我要给你生个孩子……”苏玉妍已经彻底大脑宕机，嘴上说着截然不同的话语，显然她已经进入发情到癫狂，也即将高潮的地步了。
“射给你……射给你……妈妈……骚母狗……我要射精了……我要射了……把精液全射给你……射给你了！”戴小宇已经放弃了母亲的巨乳，抱着她的黑丝美腿就是一阵猛肏。
别看他个头娇小，可是那股子狠劲却有着泰迪般的猛烈。
粗长的鸡巴四下翻飞，将黑丝美母的蜜穴搅弄得哗哗作响，从各种角度肏干撞击着苏玉妍的花心。仿佛下一刻就要再度给黑丝美母开宫！
眼看着两人的体温逐渐攀升，戴小宇已经闭着眼睛准备内射黑丝美母了。就在这时，一只冰凉的玉手忽然撑在了他的腰间，阻止了他的进一步肏干。
而正将头埋在美母的两条黑丝美腿间，拼命嗅着对方体香和汗香的戴小宇忽然一愣，然后带着一丝惊诧，看向了母亲，谁料却看到了满脸通红，眼神迷离之中带着不可思议、愤怒、羞涩、痛苦等复杂情绪的母亲。
苏玉妍被极度的刺激和猛烈的肏干给惊醒了！
现在的她毕竟不是服了迷幻药或者安眠药的状态，只是醉酒，这也是戴小宇的失误之处。
苏玉妍先是觉得大脑一阵眩晕，大量的酒精麻痹了她的大脑，让她反应迟钝。
而紧接着一股股愉悦和快感顺着脊椎和神经，从下体源源不断的涌出。
当然随之而来的，还有一丝丝的刺痛和强烈的滞胀感。
等到她咬着牙，睁开双眼看向四周时，却看到自己最不愿意看到的一幕，自己衣衫不整的躺在床上。而自己的面前则是跪坐着一名赤身裸体的男人。
那个男人正在强奸着自己，而且那名男人居然就是她的亲生儿子戴小宇！
母子相奸堪称人伦惨剧，这让苏玉妍一时间根本无法接受，她除了一开始伸手阻拦儿子继续肏干奸淫自己之外，竟一时间没了其他动作。
而戴小宇看着黑丝美母只是在那里「你你你」的如同复读机般重复着一个字，便知道现在必须要肏服对方，否则事情就会有些麻烦了。
能不能将母子间亲情，彻底转化为男女间的性爱，甚至发展为以后日常的频繁做爱，戴小宇知道，就看现在了。
而被复杂心情包裹着的黑丝美母苏玉妍，张开了嘴，却除了「你」这个字外便没有了其他的词句。而她也不管自己的那双圆润修长的黑丝美腿还挂在自己儿子的肩头，只是用手紧紧的掐住戴小宇的腰部，想让儿子停下奸干的行为。
已经做好思想准备和应对之策的戴小宇，立刻瞳孔一缩。然后将自己的腰部猛地朝前一挺，那粗长狰狞，即将射精的鸡巴顿时再度插进了黑丝美母的蜜穴之中，震开了苏玉妍的玉手抵触。
两人的性器很快便逐渐重复了起来。而戴小宇更是感觉一股强烈的快感如同触电般，从母亲的蜜穴深处涌出，然后贯穿了他的鸡巴，直接传达到他的全身和大脑。
戴小宇的龟头终于承受不住了，他只觉得下体一阵酸麻，紧接着睾丸一阵狂暴的伸缩，然后大量浓稠滚烫的精液便从马眼里喷射而出，射击着妈妈的阴道深处，让滚烫的精浆灌满妈妈那禁忌的的秘密花园。
“你……这是……怎么回事……你怎么能够……快拔出去……不行的……妈妈今天……危险期……不要啊……”苏玉妍被儿子的精浆洗礼刺激得语无伦次起来，她不知道该如何反应，甚至连最起码的反抗都忘记了。
戴小宇则是低吼着双手抓住了苏玉妍的胸前大奶，用力之猛，连后者本人都疼得倒吸凉气。而那胯间的鸡巴则是如同机枪般疯狂扫射着，将浓稠滚烫的精浆全部注入到黑丝美母的蜜穴之中。尤其是那最深处的花心，更是被硕大的龟头顶着狂灌，烫得苏玉妍两眼流泪，嘴角溢涎。
苏玉妍表面上说着不行不可以，可是她的下体蜜穴却暴露了她饥渴的本质，戴小宇只觉得黑丝美母的屄肉和褶皱前所未有的紧缩着，夹紧着他的鸡巴，让他的射精一直在持续着。
他爽得头皮发麻，两眼赤红，现在的他没有了任何的顾忌，戴小宇想要肏翻黑丝美母，就必须要表现出极强的性能力。于是他先是用肩头锁住母亲的黑丝美腿，然后伸出双手抓住了苏玉妍的纤腰，紧接着他便爆发出了完全不同于他娇小身形、阴柔可爱容貌的强悍性能力，直接用力的开始冲刺奸干着黑丝美母。
苏玉妍浑身无力的抓住儿子的腰，想要停止对方的淫行，但却徒劳无功的被戴小宇以蛮力直接震开。
陷入醉酒和高潮的黑丝美母只能流着眼泪，无声的哀泣着，任由亲生儿子肏干奸淫着。
而戴小宇的猛烈撞击也让苏玉妍一头乌黑靓丽的长发变得零散凌乱，她那副楚楚可怜的模样，真的是我见犹怜。
其实戴小宇是很爱自己的母亲的，只是从小在那个色狼父亲戴无双的身边长大，他的脑子里早就被灌输了类似想要让女人幸福，就必须先让她的阴道幸福。哪怕是自己的血亲也无所谓这种歪理。
所以已经被快感和黑暗欲火吞噬的戴小宇，已经无法忍耐那种刺激，只想要在黑丝美母苏玉妍的丰腴傲人的性感玉体上面，获得更多的愉悦和快感！
面对着黑丝美母的微弱抵抗，戴小宇根本没有理会，他随手压制住苏玉妍的玉手。然后将脸埋在了后者的黑丝美腿间，用力吮吸舔舐着她圆润修长的大腿，在那超薄透肤型的黑丝裤袜间留下他的口水和印记。
现在的他必须要让母亲彻底进入癫狂的性爱高潮，方可进行下一步的动作。
而被亲生儿子死死压制住的黑丝美母苏玉妍，不知道是羞愤交加，还是无法承受住强烈的快感，又不愿意让戴小宇看到自己的淫浪模样。于是只能紧咬着自己性感红润的嘴唇，死命憋着不让自己呻吟出声音。
而戴小宇则是一边喷射着精浆，一边借着淫水和浓精的润滑，将胯间的鸡巴狠命的在黑丝美母的蜜穴里狂肏猛插着。
尽管苏玉妍的屄肉因为种种原因变得更加紧缩。可是戴小宇或许是第一次在母亲清醒状态下奸淫对方的缘故，他的鸡巴变得更加兴奋。
在精浆全部喷射完毕之后，非但没有变软，反而越肏越猛，到后来他干脆压在了黑丝美母的丰腴玉体上面，狠命的侵犯着这位性感尤物！
戴小宇的抽插肏干动作极为猛烈，他的胯部不断撞击着黑丝美母的玉体，让后者的身体随着儿子的肏干而前后晃动着，那床垫更是被肏干得发出「嘎吱」「嘎吱」的痛苦呻吟。
苏玉妍的双手被儿子压制着，只能死死的抓住床单，直捏得指节发白。而她流着清泪，紧咬着唇瓣，发出发出诱人的喘息。
戴小宇低头看着自己和黑丝美母的性器交合处，苏玉妍的那不断翻进翻出的阴唇上都是白色的泡沫，那是他自己的精液和母亲的淫水不断摩擦之后的混合物。
而黑丝美母肥嘟嘟的白虎阴阜上面，更是湿糊一片，沾染着不少白浊。
「噗嗤」「噗嗤」的闷响充斥在整间卧室里，那是为戴小宇和母亲苏玉妍背德相奸的淫乱交响曲！
面对着完全和平时不同的儿子，苏玉妍无力阻止他的奸淫，只能紧咬着性感朱唇，转过头落下一串泪珠。
她多么希望这一切都是一场噩梦，可是身下那强烈的滞胀感和一波接着一波的快感，却让她无法回避，这是真实的，她确实被自己的亲生儿子给奸污了！
“爽啊！好爽啊！妈，没想到你的下面居然夹得我这么紧！”已经爽得头皮发麻的戴小宇故意忍不住喊出来，双手狠狠的揉捏着黑丝美母的白嫩大奶，让那白皙滑腻的乳肉在自己的指缝间来回穿梭着。
苏玉妍无力的想要擡动自己的黑丝美腿，想要挣脱这令她难堪的场面。可是她的黑丝美腿正扛在了儿子戴小宇的肩头。
而她的挣扎也不过是给自己的儿子带来一种丝袜美腿摩擦肌肤的快感，以及那种强烈的视觉冲击罢了。
“不行啊……小宇……我们真的不行……不可以的……我们是母子啊……呜呜呜……不能的……”苏玉妍声嘶力竭的哭喊着，作为一个母亲，她真的不愿意看到这种母子相奸的人伦惨剧。
只是黑丝美母的挣扎，并没有让戴小宇停下动作。反而如同倒油如火，反而刺激了色狼正太的淫邪情欲。
戴小宇疯狂的挺动腰肢，将那根粗长的鸡巴在黑丝美母的下体蜜穴里抽插肏干着，他的速度越来越快，越来越猛。
而他的双手也没有停止，抓住苏玉妍的胸前白嫩大奶，疯狂的揉捏起来，手指深深的陷入到白皙的乳肉间，让黑丝美母的白嫩大奶子从他的指缝间溢出！
色狼正太那洁白柔顺的下体疯狂的撞击着黑丝美母那充满弹性的臀部，发出了啪啪啪的声响，那响成一片的动静听得苏玉妍痛苦的转过了脑袋。
而那粗长狰狞的鸡巴更是带动着苏玉妍的可爱阴唇上下翻飞，同时那鸡巴搅弄淫水的噗嗤声，也极为淫靡。
苏玉妍流着泪，忽然却扬起了头，她的玉体陡然绷紧，表情带着说不出来的兴奋和痛苦。
戴小宇很快便注意到黑丝美母的下体屄肉开始疯狂的收缩压紧，那逐渐攀升的温度烫得戴小宇都有些倒吸凉气。
每次抽插时，黑丝美母的屄肉和褶皱都会像婴孩的手掌般抚摸套动着他的鸡巴，让他感觉到巨大的刺激。
在黑丝母亲即将高潮的前戏，戴小宇也攀升到了性爱的巅峰。
马眼大开间，一股股滚烫浓稠的精浆再度喷溅涌入了十几年前曾经孕育过自己的神秘花园。
而戴小宇在射精的瞬间，狠狠的吸住黑丝美母那肥嘟嘟的玫红色乳头，像是要吸出奶水一样猛力的使劲吮吸啃咬着。
剧烈的快感和高潮瞬间袭击了戴小宇和苏玉妍，两人的下体都在不住的抽插抖动着。无论是戴小宇的鸡巴，还是苏玉妍满是淫水、精浆的紧致花穴，都在一次次的抽插肏干中痉挛着，抽搐着，将一波波的快感冲向了两人的脆弱大脑。
而戴小宇射出的精液也和母亲体内喷出的阴精汇合，在子宫口处充分搅拌混合。
一部分白浊顺着戴小宇之前撞开的裂缝，灌入了黑丝美母的子宫之中，充斥着里面的空间。
温暖着对方的育儿花房。
发泄完淫欲的戴小宇，有些无力的趴在了黑丝美母的身上，眼里尽是满足和得意。
而承受了亲生儿子海量精浆洗礼的苏玉妍，也是两眼空洞迷离，一时之间无法思考任何事情。
戴小宇将脑袋埋在了苏玉妍的胸前，感受着对方白嫩奶子的剧烈起伏，心里甚是得意。
这对母子衣衫不整，或者是身无寸缕的交叠重合在一起，沉醉在于性爱高潮的余韵之中……不知过了多久，被戴小宇压在身下的黑丝美母突然呜的一声哭了出来。
而逐渐恢复了一些体力的戴小宇也意识到这或许是个打破僵局，攻略母亲的机会。于是他的大脑开始飞速运转起来，同时缓缓的将鸡巴从苏玉妍的蜜穴里拔出。
当然黑丝美母的下体似乎有些依依不舍，那些粉嫩的屄肉还缠在了他的鸡巴上面，不肯松开。
于是戴小宇微微发力，将鸡巴从母亲的蜜穴里彻底拔出，发出了「啵」的一声轻响，如同开启了瓶红酒。
而苏玉妍则是微微一愣，然后瘫软在床上不住的放声大哭。
至于她的下体，原本紧致到无法插进去半根手指的阴户口，现在早就被儿子的大鸡巴肏出了一个足够容纳几根手指的黑洞。
从外面可以清晰的看到里面不断蠕动的粉嫩屄肉，以及那如同潺潺流水般，不断朝外溢出的白浊精浆。
“这真的一副绝美的图卷！”戴小宇坐在一旁，看着黑丝美母在那里痛苦的大哭着，却不为所动，甚至心里还在点评着那淫靡的场景。
过了好一阵子后，苏玉妍的哭声才逐渐缓和。然后她才坐起身子从上而下的看着自己的亲生儿子戴小宇。
然后一巴掌朝着后者的脸颊扇去！
“啪！”苏玉妍的这一记耳光结结实实的打在了戴小宇的脸，发出响亮的声音。而她显然没有留情，戴小宇的半边脸颊当时就红肿了起来。
那脸颊以肉眼可见的速度膨胀起来，然后肿得跟鸡蛋大小。
“你……你怎么不躲……”苏玉妍也没有想到儿子戴小宇居然一点没躲，直接被自己一记耳光扇得脸肿。
戴小宇虽说心里黑暗欲火升腾，可是内心却告诫自己要忍耐，而表面上他还表现出委屈柔弱的模样，娇声反问道：“妈，你怎么打我？”
说话间，戴小宇两眼含泪，瑶鼻微微抽泣，娇小的身体微微颤抖着，仿佛受尽了天大的委屈。
而苏玉妍听到儿子这话，再低头看着自己浑身白浊，下体流浆的模样，那股怒火再度升腾而起。只不过她略微压制住，面色不善的斥责道：“你知道你刚才对妈妈做了些什么嘛！你刚才强奸了妈妈！你是在犯罪！”
戴小宇适时的表现出惊讶的模样，然后露出不可思议的神色，说道：“可是爸爸说过……和女人这样做……是给别人幸福啊……”
苏玉妍顿时有些糊涂了，不过在听到亡夫的名字后，她顿时愣住了。
黑丝美母知道自己那个倒霉的前夫可不是善茬，莫不是他给自己的宝贝儿子灌输了一些歪理，才让小宇现在犯下大逆不道的罪行，奸淫了自己的亲生母亲！
戴小宇偷瞄到母亲若有所思的模样，便知道自己抛出的「砖」已经吸引了对方的注意。于是他装出了委屈巴巴的模样，嘟着嘴，含着泪说道：“爸爸以前带着不同阿姨回来的时候，他曾经跟我说，想要让女人幸福，最快速也是最有效的方法就是……”
偏偏戴小宇模仿父亲的语气、神态都惟妙惟肖，看得苏玉妍更加信以为真。这下一来，黑丝美母的怒意也散去了部分，她真的以为儿子奸淫自己，有很大原因是自己那个混账亡夫的责任！
“那你也不能……那么对妈妈……你这样……还是不对的……”苏玉妍也不知道该不该怒斥对方，甚至报警将其曝光。
她犹豫着不知所措，而这一切看在戴小宇眼里，后者在心里淫笑不止，然后故意爬向了母亲，故作天真的问道：“妈妈，爸爸曾经说过，我以后做那种事情，肯定能够给女人带来快乐，他说我们戴家男人的鸡鸡都很大，性能力都很强，都能让那些姐姐，阿姨很舒服，很快乐……妈妈，什么是性能力啊？我刚才把鸡鸡放在你的下面的时候……你快不快乐啊？”
面对着儿子的「童言童语」，苏玉妍满脸通红，羞愤不已，她一边暗骂着亡夫的混账，一边心里却回忆着刚刚被儿子肏翻，陷入进的几个高潮，那种美妙……自己真的已经很久没有体会过了，那种蚀骨侵魂的快乐和刺激，至今还保留在她的大脑深处，现在想起来，她的蜜穴都在不断蠕动，分泌出大量的淫水……“别问了，这种事情是……不对的……咱们是母子……是不能做那种事情的！”苏玉妍想要跟儿子解释是做爱，以及母子间是不能发生性关系的。可是已经逐渐陷入到戴小宇节奏中的黑丝美母显然是没办法达成这个目的的。
可是戴小宇却一步一步的靠近了对方，像一头即将扑向猎物的猛兽，明明他是个娇小可爱正太，却将那身材高大丰腴的黑丝美母苏玉妍给逼得在床上节节败退，直到撞到床头。
苏玉妍摇奶晃臀，她不知道自己为什么有些惧怕自己的儿子，对方明明一点杀意都没有。可是他眼里的欲火却仿佛能够把自己吞噬殆尽。
“可是妈妈……刚才我的鸡巴插你的时候……你很快乐啊……”戴小宇「童言无忌」的说道，再加上他那「纯洁天真」的面容，其杀伤力可想而知，再加上苏玉妍原本就对自己没有给对方一个完整母爱的童年，而感觉到巨大得了愧疚，现在被对方这么一说，她顿时羞恼交加，不知所措。
“胡说……妈妈一点……都……不舒服……”苏玉妍口是心非道。
戴小宇呵呵淫笑起来，他用那双纯真的双眼死死的盯着美母的白嫩大奶和黑丝美腿。然后指了指苏玉妍下体那不断从蜜穴口涌出的大量白浊和淫水，然后「傻乎乎」的问道：“爸爸说过，女人下面水流的越多，说明她越快乐……”
苏玉妍心里暗骂一句戴玉双的无耻，想要劝说儿子不要再接近，却发现自己的身体似乎背叛了自己，在闻到儿子身上那浓郁的男性气息后，她的玉体变得酥软酸麻。尤其是下体的蜜穴更是在不断分泌出大量的淫水。
“不是的，你不要欺负妈妈啊！”苏玉妍欲哭无泪，也不知道自己当初是怎么生下这个儿子的。
如今他的鸡巴居然如此粗长，估计比传说中的黑叔叔还厉害。
在戴小宇的巧言令色之下，她对儿子奸淫自己的怒气早就消散大半，现在的她就像是面对着一个胡闹孩子而无可奈何的母亲，尽管这个胡闹有些「过分」！
“可是妈妈，我下面好胀好疼啊！爸爸说要插进女人的下面……才能好起来……”戴小宇假装自己极为痛苦，在床上滚来滚去的，那根粗长狰狞的鸡巴更是在不断的跳动着。
苏玉妍看得目瞪口呆，儿子的鸡巴远远超出了她的想像，可是戴小宇那痛苦的模样也不像作假，关心则乱再加上想要补偿儿子缺失母爱的苏玉妍，看着儿子那痛苦的模样，她也有些不忍心了。
“妈妈，求求你……让我肏下好么？”戴小宇低着头，终于露出了他狰狞的面色。
“这怎么可能！我们……我们是母子……之前你就已经铸下大错了……你不能……一错再错了……”苏玉妍伸出玉手，想要阻止已经朝自己伸出安禄山之爪的儿子，一边低声哀婉的劝道。
可惜面对着本质和父亲戴玉双一样的色狼正太，苏玉妍哪里是他的对手，戴小宇轻轻的抓住黑丝美母的双臂。然后将其双臂分开，露出了她胸前那对硕大饱满的白嫩奶子，那上面还有一些没有干涸的涎水和咬痕。
戴小宇张开小嘴，轻轻的咬住了母亲的那抹嫣红，苏玉妍顿时玉体一僵，她仿佛激活了某个尘封已久的回忆。
以前为了保持身材完美，苏玉妍并没有亲自用母乳喂养儿子。所以当戴小宇带着饥渴的神色来到她怀里，噙咬住她的乳头时，黑丝美母原本还有些激烈的抵抗动作，忽然变得迟缓停滞了。
而戴小宇也感受到了这点，于是变得更加肆无忌惮，假装出婴孩的动作和神色。
“唉，冤孽啊！就让他这么一回吧！”苏玉妍的心里已经放弃了抵抗，甚至像安慰婴儿般轻轻拍打着戴小宇的后背。
戴小宇能够明显感受到母亲反抗意味的减弱，他嘿嘿一笑，然后悄悄的扶着硬的发疼的大鸡巴，将硕大的粉嫩龟头，对准了黑丝美母的蜜穴口。
只是或许是运气原因，在戴小宇挺腰擡臀，准备插进去时，苏玉妍正好调整了身体姿势，结果他只插进去了半个龟头，处于半浅半深的情况。
“你！”苏玉妍惊呼一声，连忙想要拉开戴小宇。可是她在酒精和高潮的影响下，玉体酥软酸麻，哪里有气力去抵挡儿子的接下来的奸淫，她只能含着泪珠哀求道：“小宇，只有这个不能……我们是母子啊……我们不能这样的……”
“可是小宇真好想要……妈妈……求求你「给我吧……我真的很想和你一起快乐」戴小宇满脸「天真」的说道。
苏玉妍看着儿子那殷切的目光，心里一软，当年她和丈夫离婚后，就再也没有和儿子见面，她自觉没有做到母亲的责任，才会让儿子被那个混蛋灌输了那么多淫邪的念头。
儿子只是想要和母亲一起幸福快乐。如果现在强力拒绝的话，或许会伤到那孩子的心。
“我是个不称职的母亲，如果有罪的话，就怪在我一个人的头上吧！和小宇无干……”
苏玉妍在内心不断的念叨着，向某处不知名的鬼神忏悔。
只是连她自己都不知道的是，在那看似为母子通奸忏悔的表象下，其实是她对于儿子那超强性能力和粗长阳具的渴求！
她的身体和戴小宇的性器相性极佳，可以说她的蜜穴已经成了儿子鸡巴的形状了！
她也渴求着鸡巴的肏干和精液的洗礼！
“小宇，你听我说，这种事情是背德乱伦，人神共愤的事情，妈妈可以……可以让你……一次……但是只有一次！听到了没有……而且这事……不许说出去！不然妈妈就是死，也不让你碰！”苏玉妍在纠结了很久以后，最终还是向欲望屈服了，她对着儿子约法三章道。
现在的戴小宇别说约法三章，就是三百章也无所谓了。至于只肏一次，戴小宇已经不知道自己玩弄那些良家美妇，青春少女时，听到过多少次了，哪个不是被他日后肏得口歪眼斜，下体流浆，然后哭着喊着求肏。
他有足够的信心让母亲从此沉沦于自己的鸡巴之下。
“那妈妈，我来了……”戴小宇没有了母亲的阻拦，于是分开苏玉妍的黑丝美腿。然后调整身体，微微一沉，那根粗长狰狞的鸡巴顿时插进了母亲那紧致湿滑的蜜穴之中！
“嗯！”戴小宇和苏玉妍同时发出一声畅快愉悦的呻吟，他们还是第一次在清醒的状态下做爱交媾，那种滋味自然不是寻常情况可比的！
“妈妈，你的下面好紧啊，夹得我好爽。又热又湿，里面还在动呢！”戴小宇趴在母亲那丰腴的美肉上面，淫笑着说道。
苏玉妍却有些害羞的扭过头去，仿佛是不愿意被儿子看到自己被肏得有些舒服愉悦的模样，她还想着保持着作为母亲的尊严。
可是戴小宇怎么会让她如愿，他就是要将黑丝美母最后的心理防线击破，然后才能让苏玉妍彻底坠入性爱高潮的深渊！
戴小宇一边肉贴着肉，奋力肏干着美母蜜穴，将里面一路上的褶皱和屄肉，以一种极为凶悍的气势将其推平。
一边将脑袋埋在黑丝美母的白嫩大奶子上面，将妈妈胸前的两个滑腻白皙的奶子压成了两滩奶饼。
然后一脸「天真」的看向了苏玉妍，奶声奶气的说道：“妈妈，我要亲亲……”
苏玉妍只觉得自己的下体被儿子的那根炙热粗长的阳具几乎要直接贯穿，那强烈的滞胀感和剧烈的快感刺激便源源不断的从蜜穴涌出，顺着脊椎和神经，涌入到了她脆弱的大脑之中。
儿子那硕大的龟头不断撞击剐蹭着自己那娇嫩的屄肉和花心，每一次的撞击都让她的玉体一阵颤抖，仿佛是在她的心头撞击着。
听着儿子要接吻的请求，苏玉妍竟没有太过激烈的反抗，两眼迷离，眉宇含春的黑丝美母已经逐渐沉沦于性爱的深渊了。
在迟疑了片刻以后，苏玉妍居然微微昂首，主动将她那对柔软红润的朱唇，印向了自己的的亲生儿子。
戴小宇没有任何犹豫，直接噙咬住黑丝美母的唇瓣，苏玉妍的唇瓣柔软冰凉，还带着一丝淡淡的香气。
这对背德乱伦母子不断交换着唇瓣的位置，疯狂的索求着对方的温存和香涎。
苏玉妍压制多年的性欲终于被儿子给彻底激发出来，她再也不顾母亲的形象，环抱着儿子的脖颈，和戴小宇激烈接吻，交换着彼此嘴里的香津。
两条粉嫩的肉舌互相交缠，入侵到了对方的口腔里，疯狂的索取，疯狂的交欢！
而戴小宇也将母亲的黑丝美腿从自己的肩头滑下，他知道对方不会抵抗了。果然那两条圆润修长的黑丝美腿根本不用他说，便极为自然的缠到了他的腰后，轻轻的紧缩着，让戴小宇的鸡巴会更加深入的插进自己的肉屄里。
现在的戴小宇已经完全和自己的黑丝美母融为一体了……“啊啊啊……啊啊啊……小宇……你……啊啊啊……你慢点……啊啊啊……别那么快……妈妈……妈妈已经很久……哦哦哦……很久没有做爱了……哦哦……你别那么快……不然我会……我会丢的……”苏玉妍已经彻底放开了心防，在和儿子接吻期间，娇喘吁吁的叫床道。
而戴小宇则是一脸天真的看向了黑丝美母，然后奶声奶气的问道：“妈妈，那什么是丢了？”
看着儿子那满脸天真的模样，苏玉妍刚想要糊弄过去。可是下体的蜜穴深处，却陡然升温，一股极为强烈的莫名刺激和剧烈快感，如同潮水般蜂拥而至，直接冲击了她的大脑！
苏玉妍的玉体顿时僵直在那里，两条黑丝美腿死死的缠住了儿子的腰后，使得戴小宇的鸡巴再度深入进了母亲的蜜穴之中，那硕大的龟头如同电钻一般挤开了苏玉妍的花心，贯穿进了那曾经孕育了戴小宇的子宫花房！
“噗嗤！噗嗤！”戴小宇被母亲这猝不及防的猛攻给破防了，马眼大开，一股股浓稠滚烫的精液直接喷涌而出，朝着自己曾经的故乡激射而去。
而苏玉妍也在瞬间达到了高潮，阴精狂喷，屄肉紧缩，朱唇之中更是娇喘连连。
浓稠的精浆和温热的阴精冲击交汇，浇灌着苏玉妍的子宫和戴小宇的鸡巴，这对相性极佳的母子二人居然在同一时间达到了性爱的高潮！
这一回这对背德乱伦的母子再度融为一体，戴小宇重新回到了母亲的体内，而苏玉妍也体会到了儿子的馈赠！
这衣衫不整的男女如同两条淫靡的肉虫，疯狂的交媾着，两人的性器几乎完全紧贴在一起。
偌大的卧室里，除了正太沉重的呼吸，美妇急促的娇喘之外，便只有精液击打在子宫壁上发出的哗哗声。
苏玉妍面容红润如血，连带着耳根都有些发烫，那迷离的双眼和眉宇间都散发着妩媚妖娆的气息，被年轻浓稠精液滋润的中年美母仿佛再度焕发了第二春。
高挑的鼻梁上，渗透出一丝丝的香汗，而那红润柔软的唇瓣更是让人想要一亲芳泽。
修长白皙的脖颈微微低着，而胸前巨大饱满的滑腻乳球则是遍布着层层香汗，如同给她的娇躯涂抹了一罐上品精油。
那白嫩奶子随着黑丝美母的急促呼吸而不断剧烈晃动着，肥嘟嘟的玫红色乳晕和奶头都被戴小宇轻轻含着。
而那两条圆润修长的黑丝美腿依然缠住儿子的腰后。至于那极品的白虎馒头屄，还插着戴小宇的那根粗长的狰狞的鸡巴，一丝丝的白浊淫水顺着两人性器的缝隙，缓缓溢出，滴落在了床单上面。
不过过了多久，苏玉妍才从高潮的余韵里缓了过来，她看着还在吮吸舔舐自己肥嘟嘟乳晕的儿子戴小宇，带着复杂的感情说道：“你这回可害死妈妈了，妈妈以后还哪里有脸见人啊！”
“嘿嘿……妈妈，你不说，我不说，有谁还会知道？”戴小宇吮吸着美母的奶子，毫不在意道。
而苏玉妍还想要说些什么，却被儿子打断道：“那刚才我干得妈妈爽不爽？”
“爽，你爸都没你肏得我爽！”苏玉妍红着脸，低声呢喃道。
“那咱们就继续！”戴小宇得意一笑，然后又纵身扑向了黑丝美母。
“不行，我说过的只能肏一次。你不能……哦哦哦……儿子的大鸡巴又插进来了……顶到花心了……”

==============================

第22章 厨房肏母
第22章厨房肏母
戴小宇四仰八叉的躺在床上，他一脸的满足，眉宇间还带着一抹得意。
阴柔可爱的脸颊浮着一抹淡淡的苹果红，修长的眼睫毛随着呼吸微微颤抖着，那半闭半开的眼眸仿佛星空般带着无限的魅力。
精巧的瑶鼻微微沁着香汗，那红润的嘴唇微微颤抖着，随着呼吸露出了那嘴里的两排洁白的贝齿。
若不是胯间那根半软不软的大鸡巴还裸露在内裤外面，尽显雄性特征，恐怕任谁都会把这个可爱娇小的家伙当成女孩子。
可实际上谁又知道这个可爱娇小，人前温和有礼的正太大少，在人后却是个奸淫亲妈的色魔！
昨晚的奸淫实在是让戴小宇爽的不行，他算是少数能够爽到自己射光精囊，一滴不剩，甚至累得一觉睡到快到中午，这在以前是绝对不可能的。
等到戴小宇睁开双眼，从睡眠中醒来时，他本能的伸手朝着身旁摸去，可惜却没有摸到那两团滑腻的柔软，这让他微微一愣。
戴小宇连忙从床上起身，四下环顾，却发现那经过一夜激战而本该满是精浆和淫水的被单，却早就被人清理替换了新的存在。
“是阿柔还是妈妈？”戴小宇蹙额思索着，他看着床头柜上整齐折叠的换洗衣服，顿时忍不住轻笑了起来。
戴小宇换掉早就被汗水浸湿的睡衣，穿上了一身宽松的睡袍，其实那是他为了方便在家里宣淫而专门定制的衣物，整套衣服也就一件睡袍而已。只不过它的下摆一直齐到戴小宇的膝盖，里面都是真空的，随时随地都可以做爱宣淫！
缓步走下楼梯，戴小宇就听到了继母林柔清的声音。
“对，就是这样。稍微用点力……就是这样……”
戴小宇有些奇怪，那明显是继母在指导某人做菜。可是家里还会有谁不会做菜，或者说需要做菜呢？
戴小宇想了想，顿时露出了一抹淫笑。
果然等到戴小宇来到厨房时，果然看到了继母林柔清正在指导着母亲苏玉妍做菜。
两人都戴着围裙，只不过林柔清穿着一件鹅黄色的套头针织衫，而母亲苏玉妍则是穿着灰色的针织毛衣。
厨房的灶台热气腾腾，也有些让十指不沾阳春水的美艳女星苏玉妍有些狼狈，浑身香汗淋漓，粉腮一片红润如血。
而林柔清早就看到了戴小宇的身影，淫笑着对他比划了一个撸管的手势，又指了指苏玉妍的蜜桃美臀，做了个狠狠挺腰的动作。
戴小宇看到继母这个暗示，顿时那原本已经偃旗息鼓的阳具顿时竖直如戟，坚硬如铁，恨不得直接从睡袍里杀出，钻进自己美母的蜜穴里饱饮浆水，直捣黄龙！
而他也是直接扑向了自己的美母苏玉妍，后者根本没有想到自己在家里居然还会被偷袭。顿时忍不住发出一声尖叫，手里的汤勺差点没直接飞了出去。
而当她感受到自己那白色的紧身热裤包裹着的蜜桃美臀间，突然多出了一根粗长狰狞的大鸡巴，哪里还不知道是自己的宝贝儿子又在作怪了！
若是在昨晚的事情发生之前的话，她最多把儿子的行为看成是无心之举。可是在经历过昨晚的事情之后，她哪里还敢把自己的儿子当成普通的十来岁的正太？
现在的她早就把戴小宇看成是一个成熟的男性了，当然仅限于生理或者说是性的方面。
如果是陌生的野男人的话，胆敢如果猥亵自己。那么她的保镖并不介意把那人打成死狗模样，然后丢出去。
可是对方毕竟是自己家的儿子，还是戴家未来的继承人，那就只能无视了。
“别，小宇，妈妈在学习做菜呢！你别这样……妈妈，妈妈有些活动困难了……”苏玉妍被那根隔着热裤都能感受到火热和粗长的大鸡巴摩擦得浑身酥软，忍不住从朱唇之中发出阵阵甜腻哀婉的呻吟，向自己的儿子求饶。
戴小宇却抱着美母柔软的腰肢，感受着苏玉妍肌肤的白皙和美肉的柔软，忍不住微微挺腰，悄悄把鸡巴从睡袍里放出放在母亲那被白色热裤包裹着的硕大饱满的蜜桃美臀的臀缝间，缓缓的摩擦着。
“妈妈，你继续做菜，我就这样静静地抱着，没什么问题啊！”戴小宇得了便宜还卖乖道。
苏玉妍也感受到了儿子那根鸡巴恐怕是直接放出来了，她顿时有些羞恼起来。若只是在母子间显露也就算了，可是还有林柔清这个外人在场啊！
她怎么能够和儿子在对方面前打情骂俏！
想到这里时，苏玉妍想要扭动饱满硕大的蜜桃美臀，同时伸出粉白的藕臂，推开宝贝儿子，让他收敛一些。
可惜她不知道林柔清早就被戴小宇肏翻了，早就成了自己儿子的性奴般的存在，现在只有她一个人被蒙在鼓里。
而戴小宇看到美母并不愿意声张，只是扭动着肥臀，挥舞着玉手，顿时忍不住淫笑起来。
戴小宇先是给苏玉妍打了个手势示意她在旁边帮忙。而林柔清自然知道这个小淫魔恐怕又要把安禄山之爪伸向他亲生母亲苏玉妍了，也乐得坐观其成，于是自然悄悄点头等待时机。
苏玉妍不知道自己已经即将再度被儿子奸淫，还在那里徒劳的扭动着蜜桃肥臀，挥舞着粉白的玉手。
可是下一刻，苏玉妍忽然感受到自己的玉手似乎触碰到了什么滚烫火热的棍状物，她顿时吓得娇躯一僵，愣在了原地。
在经历了昨夜的激情淫靡的性爱大战之后，苏玉妍哪里还不知道自己摸到的东西，就是自己儿子的大鸡巴！
“这个小混蛋！居然如此欺辱自己的妈妈敢我等会儿不收拾他！”苏玉妍在心里暗暗娇嗔道。
可惜她很快便再度一僵，原来是戴小宇已经抓住了美母的玉手将其强行压在了自己的胯间大鸡巴上面。
粗长狰狞的大鸡巴不断传来阵阵炙热的触感。而那上面不断蠕动的青筋也像是具有独特生命般，将那种旺盛的生机作为一种特殊的信号传递到了苏玉妍的大脑之中。
“我的天，小宇他难道是疯了嘛！居然在他的继母面前，让自己的亲妈给他打飞机？”苏玉妍心里满是震惊、愤怒、羞涩各种情感百味杂陈。可是她却并没有立刻挣脱，训斥自己的宝贝儿子。
或许在她的心里，她还是有些渴望和戴小宇有亲密接触的，哪怕是肉体的性接触！
这样或许可以弥补她当年没有喝自己的儿子在一起，没有给他足够母爱的遗憾吧，这种情感在她昨夜被戴小宇疯狂奸淫一夜之后，变得更加的明显。
昨夜的奸淫她也是有了一个类似激烈反抗，迷茫痛苦，半推半就，最终主动迎合的过程。
而在这个过程中她也享受到了多年没有体会到的性爱快感，以及那强烈的高潮！
苏玉妍那时才发现自己的宝贝儿子已经长大了，成为了一个真正的男人。尽管这种体会的过程见不得光，也违背了伦理道德。
可是对于苏玉妍来说，或许那是和儿子最好的交流方法！
现在儿子居然在他的继母面前，让自己给他打飞机，这对于一个名声在外的女明星，或者人妻人母来说都无疑是不对的不正确的！
可是苏玉妍却没有厉声呵斥，或者断然拒绝。她虽说有着被逼迫的情况，可是也算是真的主动抓住了儿子的大鸡巴，然后缓缓的撸动了起来。
林柔清当然是在旁边看得真切，不过现在根本不需要她来揭穿真相，她也乐得逍遥时不时还在旁边开口说话，故作严肃的指点苏玉妍做菜。
可是苏玉妍现在哪里有心情做菜，儿子那根粗长狰狞的阳具被她握在手里，从上面传来的炙热和滚烫，包括那青筋的跳动，都让苏玉妍为之沉醉。
她颤抖着假装什么都没有发生，一边用右手炒菜，一边用左手悄无声息的撸动着儿子的大鸡巴。
戴小宇的马眼不断分泌出一丝丝的淫液，然后被苏玉妍的玉手涂抹到了鸡巴各处，使得前者的阳具变得水汪汪的一片看上去就像是一杆粗长的银枪！
“你千万别射出来啊，不然被她发现，妈的脸就丢光了！”苏玉妍趁着翻动铁锅发出剧烈的声响，连忙对着儿子娇声道。
儿子的射精量是如此的可怕，如果被自己的玉手套动得射精了。那么他一时半会儿肯定是射不完的。到时候那么大的精浆量，林柔清不发现才奇怪。
而且戴小宇的精液浓稠滚烫带着浓郁的男性气息。哪怕有炒菜的油烟遮掩，林柔清也不可能闻不到那种精液独有的浓郁气息！
可是戴小宇哪里管这些，他就要在别人的面前狠狠地肏干自己的美母，现在继母在自己的身旁打掩护，那岂不是更好。
于是戴小宇假装抱着美母，随着对方的呼吸而不断地挺腰擡臀，掩耳盗铃般的将鸡巴在母亲的玉手间不断地抽插着。
那根粗长的大鸡巴在苏玉妍的玉手间不断地来回抽插，简直就是把对方的手掌当成了下体的蜜穴。
而苏玉妍也本能的按照之前儿子教给自己的方法，先是扒开戴小宇的包皮，将儿子那硕大如鹅蛋的龟头从里面完全的剥离出来，当那枚粉嫩如处男的龟头挣脱出包皮的束缚时，一股夹杂着戴小宇男性雄厚气息和苏玉妍下体淫水的混合气味，顿时在空气中弥漫开来。
“哪来的怪味？”林柔清故意问道。这话问得苏玉妍面色一红，俏脸浮晕。而戴小宇眼珠一转，也搭腔道：“哎呀，是我刚才放个屁，不好意思啊，柔清阿姨……”
“哦，原来是个屁啊……”林柔清故意提高了音调，嘿嘿娇笑道。
苏玉妍面色潮红，浮现出一抹病态般的妖艳，戴小宇看得一时竟有些痴迷，连忙向林柔清丢了个眼神。
林柔清明白接下来戴小宇要亲自上阵了。于是便找了个借口，去外面休息了。
而林柔清刚刚走出厨房，戴小宇便有些迫不及待的开始解美母的腰带了，一开始苏玉妍还处于迷迷糊糊，不大清醒的状态。
可是当她发觉下体一凉，惊觉儿子居然在脱自己的热裤时，连忙丢开锅铲，双手抓住了儿子的手掌，苦苦哀求道：“小宇，我们不能一错再错了。昨晚的事情就把它当成一场春梦吧！我们不能再继续下去了，母子乱伦是要被千夫所指的！咱们不能一错再错了，更何况这样也对不起你爸爸！”
戴小宇已经把美母的白色热裤脱掉一半，已经可以看到妈妈的黑色半透明蕾丝内裤了，现在被对方阻止，他哪里肯罢休。
他一边用蛮力压制住美母的玉手，继续脱着对方的热裤，一边淫笑着说道：“放心，老爸不会责怪我们的，用他的话来说，他要是死了，他的女人都可以给我。妈妈你也是他的女人，我现在继承老爸的遗产也不过分吧！”
“哪有把人当成遗产的，这个混蛋王八蛋！小宇，真的，快住手吧！我们是母子啊……不能这样的！”苏玉妍没想到戴无双居然如此的不正经，把自己的女人都当成了财产，想要全部送给自己的儿子！
可是现在她即将再度面临儿子的侵犯。尽管肉体和生理早就已经渴求着儿子的阳具。但是作为母亲的尊严和女性的伦理，还是让她试图进行着无力且软弱的抵抗。
戴小宇其实已经将那条白色热裤给脱下大半了，只是美母苏玉妍的蜜桃肥臀实在过于硕大饱满，再加上她不断挣扎，导致那条白色热裤卡在了苏玉妍的臀缝和臀瓣之间，无法完全脱下。
急得戴小宇满头大汗，鸡巴乱跳。
眼看着事情陷入了僵局，戴小宇忽然看到了厨房立柜上面放着一只锋利的剪刀看上去似乎是用来辅助帮忙切割肉类的工具。
他顿时一喜，于是便将美母压在了一旁的料理台上面。
任由其如何挣扎都无法逃脱。
别看戴小宇个头娇小可是力气却绝对不小！
“妈妈，你最好不要乱动哟！否则的话，会伤到你的！”戴小宇嘿嘿淫笑道，然后拿过剪刀，直接把那条价格不菲的热裤直接给剪个粉碎。
苏玉妍忽然觉得臀后一凉，便知道大事不好，于是连忙想要起身逃离。
可惜戴小宇早就有所准备，他一边压制着美母想要起身的想法，一边抓住对方残破的白色热裤，然后用力一撕，伴随着一阵轻响，苏玉妍的那条名排热裤顿时宣告报销！
同时也就意味着她的蜜桃美臀除了那条黑色半透明蕾丝内裤之外已经没有任何的防御了。
“啊！”苏玉妍顿时惊叫一声双手连忙朝后，试图遮挡即将走光的蜜桃肥臀。
可惜这样反而使得戴小宇擒住了她的藕臂，让她最后的反抗也化为了泡影。
戴小宇此时正站在一个特制的板凳上面，这让他可以清楚的看到美母白皙饱满的蜜桃肥臀。
不得不说，苏玉妍的身材真的极为性感丰腴，胸部饱满硕大，又不失坚挺。
而那腰后更是拥有着蜜桃美臀这种极品屁股，也勿怪乎女星那么多，戴无双偏偏选择了她。而戴小宇更是冒着乱伦背德风险数次奸淫美母。
苏玉妍的臀瓣柔软饱满，就像是一轮满月，又像是塞了两个小磨盘，那硕大饱满的屁股塞在热裤里，都快把那紧身的热裤撑得爆裂开来。
而那条黑色半透明蕾丝内裤更是被勒得陷到了两个臀瓣的缝隙间。唯有前面的一块半透明的布料勉强遮掩住了她的神秘三角地带。
戴小宇轻轻抚摸着美母的雪白臀瓣，那突如其来的异性接触让苏玉妍娇躯一颤，一时间竟愣在了原地。
戴小宇像是揉面团般揉捏着苏玉妍的臀瓣，美母的臀瓣柔软舒爽，摸起来如坠棉中，却又不失弹性。
那蜜桃肥臀如同灌足了浆水的成熟果实，摸起来弹性十足，让人流连忘返。
“嗯……”苏玉妍被儿子玩弄肥臀，顿时发出一声甜腻的呻吟，而现在她明明是即将被儿子侵犯了。可是却没有任何激烈反抗的征兆和迹象。
她粉腮绯红，眉宇含春，两眼间的春意几乎化为了一腔春水，要淹没儿子戴小宇。
而戴小宇看到美母那罗衫半解，肥臀挺翘，眉宇含春，娇喘吁吁的淫浪模样，都不知道是自己要奸淫对方，还是妈妈主动勾引自己了。
不过这样只是让他变得更加的欲火升腾，戴小宇一把抓住美母的黑丝半透明蕾丝内裤，然后朝着旁边一撩，又举起自己胯间的大鸡巴，将那硕大如鹅蛋的龟头对准了美母下体的那条雪蛤，准备再度侵犯自己的亲生美母，让自己饥渴的大鸡巴，再度饱饮淫浪美母肉屄里的甜腻蜜汁。然后在吐出自己浓稠腥臭的精液，注入到曾经孕育过自己的美母子宫！
苏玉妍感受到儿子那根大鸡巴的火热，她顿时忍不住扭动着蜜桃肥臀，本能的想要躲避开儿子阳具的侵犯。
可是在戴小宇的压迫下，苏玉妍哪里能够挣脱？
只能眼睁睁的看着儿子的大鸡巴一点点的接近自己的下体，挤开她那柔软肥厚的胯间软肉，然后再一点点的挤开她的肥厚阴唇。
其实在之前戴小宇玩弄撩拨自己时，苏玉妍就已经发情了，或许是昨夜那疯狂的交媾做爱的后遗症，苏玉妍在儿子鸡巴顶开时，胯间的软肉和大阴唇间早就充满了粘稠的淫液。
戴小宇的那根粗长狰狞的鸡巴很快便陷在了美母那粘稠湿滑的下体蛤肉之间，苏玉妍的软肉香醇，粘液粘稠。
当戴小宇的鸡巴一点点的顶开那些滑腻的软肉，顶到美母的蜜穴口时，苏玉妍已经是娇躯乱颤，香汗淋漓，握着锅铲的玉手也已经是无法自拔。
“小宇……不要……别这样……我们是母子……不可以的……”苏玉妍扭动着蜜桃肥臀，闷声甜腻的呻吟了起来。
只不过看她那副妖娆的媚态，完全没有什么说服力。
戴小宇一边玩弄着美母的蜜桃臀瓣，一边奋力的让自己的鸡巴在后者泥泞的下体间前行，在硕大的龟头浅浅的亲吻到美母的蜜穴口时，两人的身体都仿佛触电般的迎来了一阵强烈快感。
苏玉妍眉宇含春，媚眼如丝，胸前的大奶子都快要从针织衫里滑露出来。而她的下体更是直接喷出了一小股的淫水，正好浇在了戴小宇的龟头上面。
“哈哈哈……妈妈，你还说你不要？明明都爽得喷水了，还真是不坦诚呢！”戴小宇静静地享受着被美母潮吹带来的快感，忍不住淫笑着说道，听得苏玉妍俏脸通红，忍不住扭过头去，不想看到儿子的脸。
看到美母那副娇羞的小女儿模样，戴小宇顿觉心头欲火大起。于是环抱住苏玉妍那肉感十足的腰肢，自己则是挺腰擡臀，猛地将鸡巴抽插进了美母的蜜穴之中。
伴随着「噗嗤」一声闷响，戴小宇再度插进了美母的蜜穴之中，那鸡巴用力之猛，几乎直接插进去了大半根，那最前端的龟头距离苏玉妍蜜穴最深处的花心，也不过半指之距。
“坏儿子！哦哦哦……又插进来了……坏儿子，妈妈的贞洁又被你夺去了……哦哦哦……好深啊……太长了……”苏玉妍被儿子的大鸡巴再度插进屄里。顿时玉体一僵，整个人仿佛被一杆长枪钉在了料理台上，两眼微微翻白，朱唇微微开启，丁香小舌外吐间，一丝丝清亮的涎水也顺着嘴角缓缓流下。
她有些模糊的喃喃念叨着，仿佛在抱怨儿子对自己的奸淫。
戴小宇却暗地里淫笑不止，心道：“妈妈，你哪里有什么人妻贞洁可言啊，我这些日子夜夜奸淫你，每天都把你的子宫灌满精浆，你的蜜穴都变成了我的形状了。哈哈哈……以后我迟早要把你的肚子搞大！让你天天给我肏屄喂奶！”
当然他一边在心里胡思乱想，一边也没有停下身下的动作，戴小宇他低吼一声，腰部猛地发力，鸡巴如同一辆攻城的战车，疯狂的推平了一路上的屄肉和褶皱，然后重重的撞击在美母的花心上面。
不过苏玉妍早就已经发情了，她的肉屄早就分泌出大量的甜腻蜜汁。所以她的蜜穴虽说紧致无比，可是戴小宇现在抽插起来，却没有什么滞涩的感觉。
苏玉妍在儿子的疯狂攻势肏干下，早就被撞得玉体横陈，娇躯乱颤，在那种充满了野性和疯狂的冲击和撞击下，她已经无法保持身体的平衡。
她早就将锅铲丢开，熄灭了灶台的火焰，整个人像是一滩软肉般趴在了冰凉的料理台上面，任由儿子「宰割」。
虽说穿着一件灰色的针织衫，可是那衣服颇为单薄，更多的是一种装饰作用，并没有什么太强的保暖意义。
所以当苏玉妍的胸部紧贴着冰凉的料理台时，她还是感觉到了剧烈的摩擦，以及胸前大奶子和台面的剧烈摩擦。
苏玉妍的针织衫其实非常宽松，而她在家里也没有穿胸罩的习惯。所以现在等于是直接用乳头摩擦着料理台。
绕是后者颇为光滑，可依然刺激得她乳头充血勃起，身体更是进入发情状态。
更加要命的是，随着戴小宇的疯狂撞击，苏玉妍的大奶子已经不断在针织衫的领口晃动着，大片白皙的乳肉在哪里晃动着，随时仿佛都会溢出领口，挣脱衣物的束缚。
戴小宇肏得兴起，干脆直接爬上了料理台，双腿撑着光滑的料理台，双手隔着针织衫玩弄揉捏着美母的大奶子，胯间疯狂起伏，以极快的速度和凶猛的力道将鸡巴砸进美母的蜜穴之中。
「噗嗤」「噗嗤」男女性器的碰撞摩擦声不断在两人的胯间传出，大量的淫水也被戴小宇从美母的蜜穴里带出，并随着过度的摩擦而变成了腥臭的白浊。
甚至有些时候，戴小宇攻势过猛，他甚至能够把苏玉妍腔里的粉色嫩肉给带出来。
就在这对母子纵情狂欢之时，完全没有注意到厨房外，林柔清正默默地注视着她们。
在林柔清的视角里，就看到料理台上一位身材丰腴，蜜桃美臀如同满月般的中年美妇，正像条交配中的母狗般，趴在那里，高高撅起肥臀，迎合着那身后正太的疯狂的肏干。
两片满月般的白皙臀瓣间，是一大块如同嫩豆腐般的白皙阴阜，顺着它而下，则是一团被撞得通红的胯间软肉。而软肉中间则是两片因为过度摩擦而变得红肿起来的大阴唇，那原本连半根手指都插进去的阴户口，被一根粗长狰狞的阳具给强行撑开，恐怕那蜜穴口已经变成了黑黝黝的孔洞。
美妇身上的正太如同发情的猴子般，抓住前者胸前的大奶子，疯狂的揉捏起来。而他从睡袍里露出来的小屁股疯狂的旋转扭动，像是安装了电动马达， 那鸡巴如同月兔捣年糕的玉杵，疯狂的捣弄着美母下体的肉腔。
大量的淫水从性器相接处喷溅而出，伴随着「噗嗤」「噗嗤」的淫乱响动。
正太越肏越兴奋，双手直接把两团硕大饱满的白嫩奶子从美妇的针织衫里扒拉出来，然后疯狂的揉捏起来。
美妇的大奶子是如此的饱满硕大，光滑粉嫩，没有一丝丝的瑕疵。
那奶子形状完美，如美玉雕琢，如雪丸粉团，正太的单手根本无法把握。而那爆乳滑腻无比，不断在正太的掌间变化着各种形状。
随着手指的揉捏，白皙的乳肉更是顺着他的指缝间溢出，显得极为淫靡。
哪怕年纪已经不复青春，可是美妇的白嫩奶子却依然没有下垂的痕迹，仿佛抵抗着地心引力般，傲然的挺立着，充满了弹性和柔韧。
尤其是那顶端的两抹嫣红，更是显得如此妖娆。
美妇的乳晕均匀，虽说已经不像少女般粉嫩，却带着妩媚的玫红色。
而且随着香汗的浸润，那乳晕更是显得肥嘟嘟的，让人目不转睛。
至于那顶端的乳头，在这种情况下自然也是充血勃起，如同冬枣般完全挺立起来。
被正太掐弄在指间，更是让美妇玉体颤抖，无法自拔。
那美妇自然便是苏玉妍，而那个疯狂抽插母亲的，自然也就是她的儿子戴小宇了。
林柔清躲在厨房外的墙壁角落，看着那对肆意通奸乱伦的母子，也是心里欲火升腾，她忍不住伸手探入了自己的睡衣之中，轻轻的扣弄着自己的蜜穴。
在被戴小宇肏干调教后，这位美艳继母早就养成随时发情的习惯。
而如今耳边听着甜腻诱人的呻吟，看着母子相奸的乱伦淫戏，林柔清早就无法忍耐，开始拼命自慰起来。
而在另一头，厨房里的淫戏变得越来越激烈，戴小宇的鸡巴在美母的蜜穴里疯狂的抽插着，大量的淫水喷溅到料理台上面到处都是。
而苏玉妍早就已经高潮了一次，玉体瘫软在料理台上面。除了蜜桃肥臀还在高高撅起，如同风车般快速旋转，主动迎合着儿子的肏干外，她的四肢已经有些酥软，像条发情的牝淫兽般趴在那里任由儿子奸淫。
而此时苏玉妍胸前的两团爆乳早就被儿子戴小宇从针织衫里拖拽而出，那白花花的嫩奶子不断在料理台上面变化出各种形状，然后荡出一道道白花花的淫浪。
那嫣红的乳头在台面淫水的浸润下，早就变得更加妖艳。
“哦哦哦……不要……不要再插了……太多了……你别……妈妈……有些受不了了……不行了……肚子好胀……不要了……哦哦哦……求求你……不要了……”苏玉妍被肏得口歪眼斜，止不住娇吟起来。
而戴小宇则是猛地一挺腰，把大鸡巴直接捅刺进对方蜜穴的深处。然后用那硕大的龟头狠狠的撞击着那团最深处的肥厚软肉，并且在苏玉妍两眼翻白，高声尖叫之时，将龟头顶开了美母的花心，将鸡巴硬生生的捅刺了进去！
“哦哦哦……又插进来了……儿子的大鸡巴……又深深的插进来了……妈妈的小穴又被儿子的大鸡巴给填满了……好满足啊……嗯嗯嗯……不要再插了……呜呜呜……”苏玉妍感受到下体那强烈的滞胀感和源源不断出现的快感。顿时忍不住发出一阵阵的呻吟和暧昧的娇喘。
戴小宇只觉得美母的蜜穴就像是泥淖一般，想要把他的整根大鸡巴都贪婪的吞食。尤其是自己的龟头插进母亲的子宫之后，苏玉妍的媚态更胜之前，哪里还有人前端庄美妇的形象，完全就是一头贪婪索求儿子精液和鸡巴的牝淫兽罢了！
“果然妈妈骨子里还是个骚货，没想到我只是肏了她几回，就让她变得如此淫浪，连在厨房里做爱都由反抗变成了主动迎合。果然是个天生的炮架子，可惜啊，她现在是独属于我一个人的了！”戴小宇一边在心里淫浪的想着，一边腰部丝毫没有停顿，疯狂的抽插肏干着，直把苏玉妍插得口歪眼斜，嘴角流津，满头酒红色的大波浪长发凌乱的披散在肩头和湿糊的料理台上面，她那涂抹着玫红色指甲油的玉葱手指死死的抓着料理台的边缘，似乎是在抵御着那越来越强的快感和刺激！
“啊啊啊……我要来了……我要来了……妈妈，你说要我射在哪里？”戴小宇已经有了射精的意思，他想要爽快的射出第一泡浓精，于是故意挑逗美母道。
和之前的抗拒不同，苏玉妍这回一边疯狂的扭动着那磨盘般的蜜桃肥臀，迎合着儿子的肏干抽插，一边媚眼如丝的回道：“射进来……全都射进来……射进妈妈的屄里……射进妈妈的蜜穴里……射进妈妈的子宫……让妈妈给你生个孩子！”
听到这些淫乱的话语，戴小宇哪里还能坚持住，他低吼着双手捏住美母的雪白大奶，将手掌都陷在那柔软的乳肉之中，同时腰部猛地挺动，将鸡巴死死的钻进了苏玉妍的子宫之中。然后将硕大的粉嫩龟头顶在了母亲那柔软坚韧的子宫壁上，开始疯狂的喷射着足以让美母怀孕的致命毒汁！
苏玉妍只觉得儿子的睾丸不断地加快伸缩着，仿佛是在为了射精而做着准备。
然后她便感觉到戴小宇那根大鸡巴狠狠的钻开了自己下体的屄肉和褶皱，狠狠地撞击在她的花心上面，紧接着便钻进了她的肥厚花心，将硕大的龟头和大部分的鸡巴都插了进来。
她只觉得自己的下体被儿子的那根大鸡巴给硬生生的撑得撕裂开来，勉强低头看去，苏玉妍只觉得自己的小腹都仿佛被撑得隆起了一块。
就在她还处于享受时，戴小宇已经低吼一声，将她那一股股浓稠滚烫的精液射进了她的精致子宫里。
“咕噜……咕噜……噗嗤……噗嗤……”戴小宇两眼发红，银牙紧咬，他的颊肉突突跳起，连脖颈处的青筋都蹦跃起来了。
射精的强烈快感让他仿佛是在和敌人拼杀刺刀。尽管他正在内射的是自己的亲生母亲。
一股股浓稠滚烫的精液激射进了苏玉妍的子宫之中，戴小宇的射精量极大，每次都能射个最少半分钟，更何况现在是和母亲乱伦通奸。
苏玉妍的子宫壁极为敏感，每次被儿子的精液射进来一股，她的娇躯就会猛烈一颤，如同触电般颤抖起来。
戴小宇的精液粘稠无比，很快便附着在母亲的子宫壁上，积少成多之下，苏玉妍那精致的育儿花房很快便被填充得满满当当的，给她带来一种滞胀和沉坠感。而苏玉妍的小腹也确实以肉眼可见的速度在膨胀着。
“啊啊啊……啊啊啊……不要再射了……小宇……妈妈的子宫……已经快要撑不住了……放不下了……哦哦哦……不要了……别再射了……妈妈已经不行了……”苏玉妍四肢酸软的无力趴在料理台，两眼翻白无神，鼻尖冒着香汗，粉腮浮着红晕，嘴角流着香津，含糊不清的求饶道。
好在戴家别墅的料理台足够大，所以苏玉妍还不至于摔倒在地，她趴在上面无力的呻吟着，被儿子开宫灌精，疯狂内射的她已经被那过度强烈的快感刺激得快要晕厥了。
戴小宇爽得不行，他能够感受到母亲的精神陷入了混乱。可是肉体却变得更加的淫乱，那下体的屄肉和褶皱被精液的刺激之后。反而变得更加快速的伸缩挤压着他的大鸡巴。
苏玉妍的屄肉仿佛是无数婴儿的小手，用力的揉捏撸动着戴小宇的鸡巴。仿佛是要把他阳具里的残精全部榨干出来。
就这样过了半分钟，戴小宇终于暂时射完了睾丸里的精液，那鸡巴变得半软不软的，然后想要从美母的子宫里拔出。
只是没想到苏玉妍的花心死死的卡住他的龟头，不愿意让其离去。
而下体的屄肉和褶皱也从四面八方涌出，将他的鸡巴死死的包裹其中。
戴小宇嘿嘿淫笑几声，刚想要调笑几声，却发现美母苏玉妍早就在刚才自己开宫灌精时，迎来了自己的第二次高潮，然后被刺激得晕厥了过去，现在正趴在料理台上面，胸前的白嫩大奶子都压成了饼状。
他顿时感觉到自己的鸡巴又再度充血勃起，直接在美母的紧致蜜穴里跳动了几下，刺激得苏玉妍娇喘吁吁，在昏迷之中抽搐了几下。
戴小宇两腿微微发力，然后将自己的鸡巴开始朝外拔出。
“嗯……不要……不要继续插了……妈妈有些……吃不消了……”苏玉妍即使在晕厥之中，也在呢喃着说着不要。
可是她的肉屄却在死命的夹紧了儿子想要脱离的鸡巴，那股吸力可不像是遇到强奸时贞洁烈女的反应。

==============================

第23章 陷入窘境的舅舅
第23章陷入窘境的舅舅
戴小宇被美母的屄肉夹紧得爽的不行，几乎要晕厥过去。不过他还是强忍着快感，将自己的鸡巴缓缓的朝外面拔出。
龟头的沟棱处缓缓的在苏玉妍那紧致湿滑的肉腔里滑过，那花心依然有些依依不舍的想要套住他的阳具。
可惜戴小宇心意已决，于是并没有留情，狠命的朝外拔去。
苏玉妍的花心一点点的将戴小宇的龟头吐出，那种紧致屄肉夹紧和压榨他阳具的刺激，可不是普通做爱所能带来的。
戴小宇爽得头皮发麻，直到脱离了花心的束缚，他还射出了两股残精，被美母的子宫贪婪的吞食着。
而随着「啵」的一声轻响，戴小宇的鸡巴终于脱离了美母的蜜穴，带出的还有一股甜腻的淫水。
而失去了儿子大鸡巴填充的蜜穴，那原本紧致的阴户口竟变成了一个可容纳数指进出的黑洞，从外面看去。可以清楚的看到里面蠕动着的粉嫩屄肉和溢出的一丝丝白浊。
“你真的要射死妈妈啊……”逐渐从性爱高潮中恢复的苏玉妍，也抱着高高隆起的小腹，媚眼如丝的对着儿子戴小宇说道。
戴小宇嘿嘿淫笑着抱住了美母，然后一手玩弄着母亲胸前的白嫩大奶子，一边撅着嘴唇，吻向了苏玉妍的樱唇。
苏玉妍没有任何反抗，她轻轻将儿子揽入怀里，然后主动的献上了温热红润的柔软朱唇。
这对背德乱伦的母子便在料理台上面肆意的接吻着，他们交换着嘴里的香津涎水，两条肉舌更是在对方的口腔里互相缠绕，互相追逐着，发出阵阵吧唧吧唧的接吻声。
苏玉妍被儿子精湛的舌技撩拨得情欲大起，玉体疯狂的扭动着，那原本白皙的肌肤更是泛起了一层淡淡的粉色光泽，仿佛给她披上了一层粉色的纱衣。
她的玉手也开始在儿子的身上四下摸索起来，不断地玩弄摩挲着戴小宇那堪比少女般的光滑肌肤和肉体。
戴小宇被美母也是摸得鸡巴疯狂跳动，再度竖直如戟，坚硬如铁，不断地在美母的小腹间顶撞着。
苏玉妍面色一红，她轻轻撸动着儿子那根粗长滚烫的鸡巴，面色潮红的喃喃说道：“坏孩子，真是的，也不知道我当初是怎么把你这个坏孩子生出来的，鸡巴长得这么大，就知道祸害妈妈……”
戴小宇在美母的大奶子上面轻轻咬了一口，然后淫笑道：“哈哈哈……我生出来就是为了肏妈妈啊！哈哈哈……那妈妈，我肏得你爽不爽呢？刚才……”
苏玉妍忍不住用力捏了把儿子的大鸡巴，然后面色羞红如血，然后低声呢喃道：“爽……妈妈已经有好多年没有……没有尝过男人的滋味了。没想到儿子的鸡巴那么粗长，肏得妈妈好爽。哎呀！我在说什么，都是你害得啦！”
戴小宇看着美母那如同新婚破处的娇羞少妇。顿时忍不住鸡巴乱跳，揉捏起了苏玉妍的白嫩大奶子，他淫笑道：“那妈妈你以后要不要继续被肏？”
“哎呀，哪有儿子这么问妈妈的！”苏玉妍还想在儿子面前保持着母亲的尊严和身份。对于愿意被儿子肏这种事情，她还是有所顾忌的。
戴小宇却抓住了美母的玉手，不动声色的把自己的大鸡巴从对方的手上挪开。然后悄悄的将龟头对准了苏玉妍还没有来得及自我闭合的阴户口。
此时两人处于正面相对的姿势不，也就说如果戴小宇插进去的话，就可以用传统的传教士式来肏干美母了。
“哦，说嘛，妈妈，想不想继续让我肏？”戴小宇一边询问着苏玉妍，分散对方的注意，一边悄悄的将鸡巴朝着美母的下体捅刺而去。
苏玉妍刚想要再度拒绝儿子的要求，就觉得下体忽然一热，紧接着一股强烈的滞涩感和充实的填充感便从蜜穴里涌现出来。
尤其是那强烈的快感更是源源不断的从蜜穴里涌出，刺激得一时间都没办法开口说话。
“你……”苏玉妍刚想要说些什么，她就被戴小宇给按在了料理台上面，腰部猛地一挺，鸡巴已经狠狠地插进了美母的肉屄里。
而戴小宇则是感受到自己的鸡巴再度回归到那处温热紧致又带着极度湿滑的嫩屄之中，就仿佛是泡在了炙热的温泉之中。
“你怎么又插进来了……小坏蛋！”苏玉妍并没有斥责儿子再度侵犯自己，而是环抱住了戴小宇的脖颈。然后那对圆润修长的美腿更是缠上了儿子的结实腰肢，轻轻的锁住了戴小宇的身体，让他无法随意将鸡巴拔出。
听着美母那看似责备，实则献媚的娇声软语，戴小宇自然是颇为收到鼓励，他将自己的头埋在了美母胸前的两团硕大饱满的白嫩奶子上面，然后轻轻啃咬着苏玉妍的乳头和玫红色的乳晕，仿佛是婴孩在吮吸乳汁。
当然他身下的大鸡巴也没有闲着，狠命的捅刺着美母的蜜穴，搅弄着对方的淫水，次次都能撞击到对方的花心。仿佛要再度贯穿苏玉妍的下体和子宫。
“真的是，明明长得跟女孩一样，可是大鸡巴却比非洲人还粗长……长得这么文静，干起女人来都恨不得把蛋蛋都塞进来……你是不是上辈子是泰迪啊？小坏蛋！”苏玉妍感受着戴小宇那凶猛的攻势和迅速的抽插，忍不住发出了感叹。
事实也确实如此，戴小宇除去胯间的阳具外，整个人跟文静的姑娘一样，当然一旦肏到女人，他就会爆发出跟长相完全不同的凶狠的攻势，那种恨不得把蛋都塞进去的疯狂，简直就跟发情的泰迪一般！
再加上戴小宇那粗长的阳具，超强的性能力和耐力，让他这个小正太简直化为女人的克星！
“嘿嘿嘿……没错，我就是发情的泰迪，那妈妈岂不是勾引儿子的骚母狗了？”戴小宇坦然接受了母亲的「夸赞」，然后一边抽插，一边淫笑着回道。
“好啊，居然敢说妈妈是骚母狗，看我不夹死你！”苏玉妍假装生气，她忍不住猛地夹紧了圆润双腿，然后红着脸回道。
“哦……”戴小宇被美母夹得腰肢下沉，胯间的鸡巴更加深深的插进了苏玉妍的蜜穴之中，重重的撞击着妈妈的花心。
他喘息吁吁的说道：“哈哈哈……妈妈，饶命啊！你的美腿夹得我好紧啊，我现在腰都没办法擡起来了。哦哦哦……你的肉屄夹得我更紧了……哦哦哦……”
“夹死你！夹死你个坏孩子！哼！让你强奸妈妈！你这个坏孩子！”苏玉妍一边红着脸低吼道，一边加大了两条圆润美腿的力道，迫使戴小宇更加的深入的插进自己的蜜穴里。
戴小宇也极为配合的发出「撕心裂肺」的惨叫和求饶，“啊，妈妈，饶命啊。不要再夹紧了，哦哦哦……别夹紧我了，我的腰肢都快擡不起来了……”
当然他肏干美母的动作却没有丝毫的停滞，依然在疯狂的顶撞着美母的花心，时不时还贯穿了苏玉妍的子宫，在里面搅弄自己的精液。
戴小宇整个人算是趴在美母那高高隆起的小腹上面，稍微用力，就会使得苏玉妍的阴户口喷出一股自己射进去的浓精。
而他也想是个吸取精浆的水泵般，他的鸡巴刚插进去，下一刻拔出来时必然会带出大量的白浊浓浆。
当然这个过程也给苏玉妍带来了巨大的刺激，她的子宫不断地遭到挤压和撞击，里面的精液不断被搅弄，然后再泄出。
那精浆外泄时，那种温热也在冲刷着她的屄肉和褶皱，每一次的外泄都会给她带来巨大的快感和刺激。
戴小宇浑身汗流浃背，那件宽松的睡袍早就丢到一旁，他白皙的肌肤上面泛着汗光，那结实的胯部更是疯狂撞击着美母的白虎馒头屄。
那如同白嫩豆腐般的阴阜被撞得摇晃不止，荡出一道道白花花的淫浪。
而那胯间的软肉更是早就被撞得通红，肥厚的大阴唇更是红肿得跟香肠般，朝着两边肿胀起来，无法闭合在一起。
那紧致滑腻的蜜穴更是严丝合缝的吞含完了戴小宇的大鸡巴，两者相性极佳，几乎是天生而成的性器组合！
而外面一直偷窥着这对乱伦相奸的母子的林柔清，早就泄身了几回，内裤早就湿漉漉的一片，甚至连下身的长裤都湿透了。
她媚眼如丝的看着正在疯狂肏干苏玉妍的戴小宇，玉葱般手指不断在自己的肉屄里扣挖着，试图来缓解自己体内无法发泄的欲火。
可是自己的手指又怎么能和戴小宇的那根粗长鸡巴相比呢？
虽说林柔清已经泄身了几次，可是她依然觉得自己的性欲旺盛。仿佛要化为一团烈火吧自己焚烧殆尽。
“小宇……主人……肏我……肏我……”林柔清倚靠着墙壁，嘴里不断地发出阵阵哀婉的呻吟。就像是被人遗弃的幼崽，让人心疼且同情。
而那料理台上的激战也已经进入了白热化的状态，台面上面满是这对母子的淫水和浓精，搞得一片淫乱。
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇胯部撞击美母苏玉妍蜜桃肥臀的肉体相撞声不绝于耳，几乎要响成一片。
在戴小宇那狂轰猛炸般撞击之下，苏玉妍如同磨盘大小的蜜桃肥臀顿时被撞得变形成了各种形态。
那白花花的臀肉也被撞得通红，至于那蜜穴里的淫水更是不要钱的喷溅而出，随着戴小宇的抽插而带出。
“哦哦哦……不要插那么快……哈啊……哈啊……妈妈……妈妈有点喘不上气来了……哦哦哦……太深了……儿子的大鸡巴又插进我的子宫里来了……”苏玉妍已经被戴小宇肏得神魂颠倒，难以把持，忍不住口放淫语，娇喘吁吁。
而戴小宇也是插得浑身是汗，面色狰狞，他双手揉捏着美母的白嫩大奶子，两腿不断发力，胯间起落频繁，如同安装了电动马达般疯狂抽插肏干着。
他的鸡巴如同一杆长枪般，推平了一切阻拦他的屄肉和褶皱。然后以锐不可当的气势撞击在那团肥厚娇嫩的花心上面，把里面的精液都砸得喷溢而出。
他的攻势是如此的强悍，以至于苏玉妍都被肏得娇喘连连，连连求饶。
戴小宇不可能就此罢休，他索性抓住美母的蜜桃肥臀，先是在苏玉妍留恋不舍的眼神里，将鸡巴连根拔出。然后将美母调转方向，让后者的下半身倚靠着墙壁撅起，使得身体成九十度垂直。
看着妈妈那狼狈不堪，精浆外溢的下体，戴小宇直接爬在上面，「噗嗤」一声再度将鸡巴插进了美母的蜜穴之中。
这种姿势让他的鸡巴可以更加深入的捅刺进苏玉妍的蜜穴之中。可以更加爽快的体验到美母的肉屄之紧致和湿滑。
而苏玉妍则是可以清晰的看到儿子的大鸡巴插进自己的蜜穴之中，眼睁睁的看着那些精液和淫水喷溅而出，滴落在自己的胸前大奶和小腹上面。
那种阴道里充实到极点的畅快和疯狂涌出的快感，让她的大脑陷入了疯狂和空白。
苏玉妍两眼逐渐翻白，俏丽妩媚的脸庞仿佛覆盖了一层粉色的光泽，那鼻尖微微蠕动，鼻腔之中还传来阵阵母猪发情般的呼哧声。至于那红润柔软的嘴唇更是止不住的流出香甜的津液。
戴小宇忽然虎吼一声，胯间的睾丸疯狂的伸缩了起来，那是他即将射精的征兆！
“好儿子……快射进来……坏孩子……射进妈妈的子宫里……射进妈妈的阴道里……让妈妈怀孕！让妈妈给你生个妹妹！”苏玉妍满脸淫光的娇呼道，同时那磨盘大小的蜜桃美臀顿时疯狂的扭动起来，迎合着儿子最后的冲锋。
“哦哦哦……哦哦哦……我来了……我来了……我又要射精了……射给你……全都射给你……骚妈妈……骚母狗……射了！”戴小宇也已经达到了极限，腰部猛地一挺，那鸡巴直接贯穿了美母下体的最后防线，钻进了她的肥厚花心。然后在苏玉妍的子宫里释放出浓稠滚烫的致孕毒汁！
“噗嗤……噗嗤……”戴小宇两眼也爽得微微翻白，小嘴位开，嘴角流出一丝丝的涎水，紧接着那根和他长相不符合的大鸡巴便开始疯狂的喷射出大量的精浆，冲刷着美母坚韧的子宫壁。
原本肚子便还有一些存精的苏玉妍被烫得娇躯乱颤，两条修长圆润的美腿更是绷得笔直。
大量的精浆很快便占据了美母的子宫，他的小腹很快便再度高高隆起，她的玉体也无法支撑半倒立的姿势，从墙壁上面颓然滑下。
而戴小宇的鸡巴自然也从对方的体内滑出。只不过他还没有射精完毕，鸡巴和睾丸里依然存储着大量的精浆，而射精之后他也没办法止住射精的进程，大量的精浆朝着苏玉妍的胸前大奶和精致面容上面喷射而去。
无巧不巧的是，苏玉妍正好张开嘴准备换气，结果戴小宇的一大股精浆正好喷溅到她的脸上，苏玉妍顿时被儿子的浓精射进了嘴里。
而她本能的做出了一个吞咽的动作，正好把那一大股精液给吞咽了进去。
“等等……小宇……你……呜呜呜……”苏玉妍察觉不到，刚准备开口阻止还在肆意喷精的儿子，却又被另一股精浆射进了嘴里，又被灌了口浓精的美艳女星终于闭上了嘴，可是嘴里的浓精却已经咽下了。
而苏玉妍还没有来得及训斥对方时，被异性精液刺激到的玉体也已经达到了身体的极限，她娇喘一声，娇躯猛颤，然后便美腿绷直，满是白浊的下体朝着戴小宇喷出了一道清亮的水柱，直接沾湿了后者的胸腹，看的戴小宇也是一脸茫然。
戴小宇也没有想到美母居然直接潮吹了。因而根本没有想到闪避，被淋了一身蜜汁。
连续激射了两回的他，也略微有些倦怠，他看着身旁已经爽得晕过去的美母苏玉妍，一屁股坐在了料理台的边缘。
“不愧是我的妈妈，身体的相性和我的鸡巴是真的好啊！被我颜射之后，还还我一身潮吹淫水！嘿嘿嘿……”戴小宇坐在料理台边缘，淫笑着喃喃说道。
就在他还在享受着射精后的余韵时，戴小宇忽然感受到自己的下体进入了一个不同于蜜穴的肉腔之中。而且还有一条滑不溜丢的柔软物体在缠绕舔舐着自己的阳具。
戴小宇睁开双眼，发现给自己口交的果然是继母林柔清，他轻轻抚摸着对方那光滑乌黑的长发，然后温和的问道：“是有什么事么？”
林柔清谄媚一笑，一边极为奉承的舔舐着戴小宇的鸡巴，一边从自己的双乳间掏出了一部手机，然后递给了对方。
戴小宇打开那部还带着继母奶香的手机，眉头微微一皱，然后看到屏幕上的信息时，却露出了一抹耐人寻味的笑容满面。
……
兴隆街是E市的著名商业街，里面的店铺林立，涉及到餐饮、服装、娱乐等等诸多行业，被当地人称为不夜街。
哪怕夜幕降临，行人思归，兴隆街还是和它的名字一样生意兴隆。
而轩武夜总会更是其中的翘楚，这家涉及酒店、按摩、洗浴、娱乐等诸多行当。然而本地的老赌客都知道，轩武夜总会的老板还开设了地下赌场。
外面的雨密集如帘幕，落在地面激起一阵白烟般的雾气，寻常人的视线在三米开外就会受到影响，难以前行。
而车辆更是减速慢行，不敢开快，生怕出事。
而如此恶劣的环境，却依然无法阻止赌客们的热情。
占地宽阔，分为几层的豪华赌场里，无数赌博设备疯狂的运转着，一个个赌客面色苍白，眼珠通红的坐在赌桌旁边，放声大吼，手里攥着的筹码早就湿透发粘。
等到结果揭晓，赢的人固然喜笑颜开，满脸得意。
那输的人自然是垂头丧气，拍桌懊悔。
只是正所谓十赌九输，赢的人想要赢的更多，输的人想要翻本。
而他们往往都会把兜里了的最后一枚硬币都输光，然后才会灰头土脸的离开赌场。
而再疯狂一点的，则是会跟赌场附近伪装成当铺的高利贷商人借贷，那高利贷便如同蚀骨的毒药，让人欲罢不能。
有些疯狂的人甚至会抵押一切的财物，房产、公司、工程、珠宝……对于苏玉通来说，今天的手气可谓臭到不行，他所处的并不是第一层那种喧闹无比，如同菜市场般的赌场大厅。作为地方豪门苏家唯一的男性，他还是有资格坐在VIP室的雅座的。
看着眼前越来越少的筹码，苏玉通的脸色也是越来越难看，而周围西装革履，或者穿着晚礼服的富商阔太们，自然也是带着一抹幸灾乐祸的嘲笑。
尽管他们隐藏得很深，可是苏玉通还是看在眼底。
又是一把底牌揭开，苏玉通面色难看的丢开手里的纸牌，他面前的最后几枚筹码也被荷官拿走了。
“苏先生，您的筹码已经用光了，不知道还打不打算继续？”穿着女式小西装，面容冷艳，身材傲人的美女荷官淡淡的问道。
苏玉通很想要继续下去，可是空空如也的口袋让他没有底气继续下去，他只能拿起帽子，颓然准备离开地下赌场。
可是苏玉通还没离开VIP区域，就被几名大汉给拦住了，他本能的想要转身逃离，可是身后的退路早就被人封死。
“苏老板何必这么急着走呢？”这时一个苍老的声音响起，黑衣大汉纷纷让开道路，只见一个满头白发，大腹便便的老头，在人群的簇拥下，来到了苏玉通的面前。
尽管那老头面容苍老，可是那股气场却让豪门出身的苏玉通额头生汗，不敢直视。
“呵呵呵……方佛爷，你好啊……”苏玉通呵呵干笑道。
方佛爷是E市地下世界的龙头，也算是很早就存在的传奇人物，历经多次动荡都没有伤到根骨，俨然当地一霸。
只不过他这些年已经成功洗白，在外面是方氏集团的总裁，平时也很少出现在了地下赌场，没想到这次居然如此巧！
如果苏玉通没什么把柄在对方手上的话。即使是E市地下黑道龙头，他也不至于如此担惊受怕，苏家虽说没落了，好歹和如日中天的戴家有过姻亲。
可偏偏苏玉通就有把柄在对方手上！
苏玉通作为苏家最小，也是唯一的一个儿子，自然是从小就备受苏家老爷子宠爱。
而他也是聪明伶俐，学什么都快。
等到他从名校毕业后，更是自己创办建材公司，凭借全国房地产热的风口，再加上苏家父祖的余荫，他很快便一跃成为了当地的房地产老板。虽说比不得戴家等豪门，可也是很多人眼里炙手可热的大人物了。
只是他有个致命的爱好，那就是赌！
以前苏家老爷子在世时，苏玉通还不敢过于明面的去赌。
可是后来自己开了公司，又成家立业之后，苏玉通便开始频繁进出地下赌场。
一开始还能赚个几万十几万，可是到了后面，苏玉通便越输越多，甚至暗地里挪用公款来赌，可惜依然输多赢少，已经欠了一屁股的外债。
而他也知道，那些外债最终的债权人就是眼前的方佛爷。
“苏老板看来最近手气不佳啊……”方佛爷看着苏玉通那副狼狈的模样，于是似笑非笑的说道。
苏玉通面色一变，他嘴唇嗫嚅，想要说些什么，可是千言万语却化为一句叹息，“唉，人手气背时干什么都倒霉……”
“呵呵……人嘛，手气总有背的时候，不过啊……如果人欠钱不还的话，那就不好说了哟……”方佛爷转动着手里的翡翠念珠，一脸的和气，可是话语间却并不那么友好。
苏玉通心道果然来了，他只能搓着手，面带恳求的说道：“方佛爷你大人有大量，就宽限几日吧。你也知道，这几年上头有意控制房价，生意不好做啊。”
方佛爷撵动念珠，呵呵笑道：“这年头哪行哪业都不好干，可是啊，杀人偿命，欠债还钱，是天经地义的事情。你说是吧！”
“嗯……话是这么个理儿，可是……”苏玉通有些犯难了，他虽说是个做房地产的，可是现金流有限，他之前刚挪移了相当一部分资金。
如果现在再搞出幺蛾子的话，可能就会破产了。
但面前的方佛爷显然也不是他能够惹的人物，所以苏玉通现在左右为难。
方佛爷察言观色，看到苏玉通那副窘迫的模样，忍不住轻笑一声，说道：“苏老板有现成的金山在旁边，为什么不去用呢？”
苏玉通还以为对方在嘲笑自己，于是强忍着怒意，回道：“方佛爷说笑了，苏家早已没落，哪里还有什么金山。”
方佛爷呵呵笑道：“令姐不是戴家少爷的夫人么？以戴家的家业，只需要九牛之一毛，便可以偿还你的赌债了。”
苏玉通听到这话却有些感慨万千，他摆了摆手说道：“且不说我二姐只是戴无双的前妻，对方就算是念及夫妻恩情，肯施舍一二，也得我前姐夫活着啊。现在戴无双早死了，戴家谁还会念我的情？”
“这你就错了，戴家还是有人想着你的。”方佛爷忽然嘿嘿一笑，露出了奸诈的模样。
苏玉通蹙着眉头想了半天，也没想到谁会帮助自己。
方佛爷看他这副模样，于是给了他点提示，“就是前段时间处于风口浪尖的那位……”
“戴小宇！我的外甥戴小宇？”苏玉通不是傻子，他得到提示之后，立刻联想到了戴家唯一可能帮助自己渡过难关的人！
可是戴无双死了，二姐苏玉妍又和戴无双离婚了，现在已经铁定是戴家继承人的戴无双还能看得上自己的这个便宜舅舅么？
以往他大多是和戴无双有所交往，跟戴小宇这个小孩子没什么往来。
方佛爷见苏玉通心动了，于是便缓步上前，呵呵说道：“你想要金山，我倒是可以给你指条明路，不过代价就看你愿不愿意承受了。”
苏玉通有些疑惑的看向了对方，而方佛爷嘴唇蠕动，在他的耳边说了一段话。
苏玉通顿时两眼圆瞪，眼睛里甚至瞪出了血丝，看向方佛爷的眼神也有些不善，那胸膛起伏间，似乎有些滔天怒意。
看着有些不对劲的苏玉通，那些作为保镖的黑衣大汉顿时紧张的围拢过去，挡在了方佛爷身前。
而方佛爷本人却极为淡然，挥了挥手，示意他们先退下。
“呵呵呵……忍住，忍住，成大事者不拘小节。若是连这点事情都无法忍住，那你也就是个付不起的阿斗罢了。”方佛爷成功的让苏玉通逐渐恢复了冷静，他又继续说道：“对于你我这种人来说，哪个猫儿不偷腥？别跟我说你一直守身如玉。女人嘛，到了我们这种境界的，还不是要多少有多少？”
苏玉通的眼珠开始转动了起来，似乎已经把方佛爷的话听进去了，他现在在权衡利弊，或者说权衡风险、损失和收益的比例。
作为一个商人世家的后代，苏玉通很是精于算计。
在经过精心算计之后，苏玉通最终长叹一声，眼睛死死的盯着方佛爷，然后说道：“好，我做！”
“那就好，那就好……”方佛爷笑呵呵的说道，眼睛都快看不见了。
……
“温婉，你收拾下就下班吧……”某医院的某护士站内，有些矮胖的护士长梅姨对着正在整理文件的美女护士温婉说道。
而这时那名正在整理文件的年轻护士擡起了头，露出了她美艳的容颜。
只见她长着一张标准的瓜子脸，两条黛眉细长乌黑，看着让人愉悦，那修长的眼睫毛更是伴随着漂亮杏眼的转动而微微颤抖着。
她的鼻梁高挺，如同羊脂玉般雕琢而成，和亚洲女性略微扁平的面容不同，她的脸更带着一丝欧美女人的立体感。
而那两瓣嘴唇红润轻薄，泛着一抹粉嫩的光泽，让人忍不住想要一亲芳泽。
年轻护士穿着医院里的制式粉色护士服。和岛国电影里不同，现实里的护士服为了保证安全等缘故，往往包裹得非常严实。
不过绕是如此，温婉的护士服前襟依旧被她的那对木瓜豪乳给撑得高高隆起。
不得不说，温婉的身材高挑，并不算丰腴的那种。可是偏偏胸前的双丸却硕大无比，饱满浑圆，把厚实的护士服都拱出了一道美妙的弧线。
以至于很多男性病人和医院里的医生都会向她行注目礼。只不过大家都知道对方有背景，所以也没有发生什么不愉快的事情。
温婉的身材高挑，容貌美艳，可是却没有美女「该有的脾气」，她人如其名，性格温婉，说话语气都极为温柔，倒是颇有些古代江南仕女的气质。
“这个，护士长，我记得今天应该我值夜班吧……”温婉有些迟疑的说道。
护士长梅姨却笑呵呵的说道：“今天不是你生日么？医院最近不忙，正好放你个假，我就是再不近人情，也不能让你过不好生日吧？呵呵呵……别再说了，去换衣服，回去和丈夫好好团聚吧！”
听到和丈夫团聚这几个字时，温婉的面容忽然微微一僵，她脸上的笑容顿时有些凝固僵硬了起来。
温婉出身富贵，她的父亲也是个有钱的煤老板。之所以会让她成为护士，也是为了锻炼这个从小娇身冠养的宝贝女儿。
后来在某些人的牵线下，温婉和同样出身豪门的苏玉通结婚了。
苏玉通长相帅气，谈吐文雅，又是房地产老板，温婉嫁给他也算是外人眼里的美满婚姻，两人堪称一对璧人，令无数人艳羡。
可是婚后温婉很快便发现了丈夫苏玉通的致命爱好赌钱，苏玉通此人不好色。对于男女房事兴趣有限，往往只是应付式的，而温婉当时也不是对做爱贪欢的年纪，倒也没有什么太大的问题。
可是偏偏苏玉通爱好赌博，温婉很快便发现丈夫经常暗地里出没地下赌场，为此她经常劝说丈夫。可是换来的却是冷眼相待，夫妻间的感情也在急剧降温，这段在外人看来美满的婚姻早就已经名存实亡了，温婉和苏玉通也早就分房睡了，两人虽处于一个屋檐之下，擡头不见低头见，可是却有些形同陌路的意思。
可是这种事情，温婉也不好对外人说道，她只能含糊的答应，然后放好了文件，默默的转身去了休息室换衣服下班。
看着休息室里穿衣镜里那身材高挑，容貌美艳的自己，温婉忍不住叹息了一声。
温婉逐渐将那厚实的护士服脱下，露出了她雪白的肌肤和傲人的身材。
温婉的小腹极为平坦，没有一丝的赘肉。
而当她脱下那粉色的护士裤时，露出了她修长白皙的美腿。
温婉的肌肤白皙滑嫩，哪怕从事的是照顾病患的辛苦职业护士，依然保养得极好，简直堪比婴儿般的粉嫩滑腻。
她的体表没有一丝的瑕疵，既没有斑点，也没有伤痕，如同整块羊脂玉般雕琢而成，连皮下的青筋都清晰可见。
而温婉的腿型也是颇为完美，她的大腿丰腴圆润，充满了肉感和柔软的质感。
那如同凝脂般的肌肤，甚至带着一层白皙的光泽，那白皙之中还带着健康的粉嫩。
而她的小腿则是纤细又不失结实，光滑之中带着肉眼可见的弹性。
随着那条粉色护士裤的彻底脱离，温婉那浑圆挺翘，如同一个粉嫩的水蜜桃般的美臀，也在天蓝色的蕾丝内裤的包裹下，暴露在了空气之中。
和苏玉妍、苏玉琴姐妹的那种肥臀相比，温婉的臀瓣并没有那么硕大。可是其挺翘饱满，充满了年轻女性独有的弹性和活力。
温婉微微弯腰，那腰后的臀瓣更是显得挺翘圆润，两片臀瓣光滑白皙。就像是一个灌足浆水，即将成熟的水蜜桃。
而那臀肉间挤出的深邃臀沟，则是那成熟之后，裂开的果肉。
她穿起了自己带来的白丝裤袜和银色鱼嘴细足高跟鞋。
此后原本那充满爱心的护士，顿时直接变成了靓丽的都市名媛。
“算了，到时候回家点些外卖吧……”温婉回到家门口，拿出钥匙准备开门时，才发现自己家的大门居然是虚掩着的。
她微微一愣，还以为家里进了贼，毕竟苏玉通这个点应该在地下赌场。
直到温婉进入玄关，才发现丈夫的皮鞋在家，她顿时觉得奇怪起来。
可是很快一股浓郁的香味便涌了过来，食物的香气让辛苦了一天的她顿时有些忍耐不住。
“嗯，你怎么在家里？”当温婉看到了丈夫在厨房忙碌，不断在餐桌前摆放着菜肴的身影时，顿时忍不住惊呼道。
苏玉通听到妻子的声音，立刻从身后掏出一丛玫瑰花，然后大步来到妻子面前，满脸深情的说道：“老婆，生日快乐！”
温婉顿时受宠若惊，她没有想到分床多时的丈夫居然还记得自己的生日，甚至还专门腾出时间来给自己庆生，这让心思单纯，没什么城府的温婉感动得不行，原先地不快顿时烟消云散，剩下的只有感动。
美艳巨乳护士猛地扑到了丈夫的怀里，和苏玉通紧紧的抱在一起。而后者眼里也浮起了一丝的不安和内疚，可是一想到自己可以获得的巨款，那一丝的不安和内疚又再度消失了。

==============================

第24章 欲火焚身的黑丝巨乳舅妈
第24章欲火焚身的黑丝巨乳舅妈
“来，老婆，之前是我混蛋，咱们重新开始好么？”苏玉通颇为「真诚」的说道。
“嗯！”没有什么城府和心眼的温婉收到丈夫的举动的感动。顿时热泪盈眶，这个小女人只需要稍微哄哄就会很开心。
等到苏玉通和妻子分开时，已经完全看不到他眼里的不安和愧疚了。
他笑呵呵的取来了一瓶红酒，然后对着妻子说道：“来，为了庆祝我们夫妻的重归于好，咱们开瓶红酒庆祝一下吧。”
沉浸在丈夫柔情之中的温婉并没有注意到什么不对劲，只是微微点头。
而苏玉通第一次做这种事情，心里也有紧张，他倒红酒的手都在微微颤抖着。只不过温婉的注意力都在丈夫的身上，并没有注意到这点。
高级红酒的芬芳在空气中淡淡的散发着，温婉吸着那股香气，娇俏的面容更添了几分娇媚。
“来，为了我们的感情复合，干杯！”苏玉通举着红酒，对着爱妻微笑道，只是他的眼睛却在死死的盯着对方手里的红酒杯。
直到温婉把杯中的红酒喝光之后，他才松了口气，然后也举杯示意。
这顿饭可谓是温婉吃过的最温馨的一次，她终于再度感觉到丈夫的温度。
而接下来的一段时间里，苏玉通变得仿佛转性了一般。不但不再去地下赌场烂赌，反而经常顾家，尽可能的陪伴妻子。
甚至还经常带着点心、礼品到医院护士站探班，惹得一众年轻的小护士艳羡不已。
对于温婉来说，最近的一切都显得如此美妙，唯一一个奇怪的地方是，她最近的性欲变得越来越强了。
按理说她离虎狼之年还有一段时间，可是为什么她会如此饥渴呢？
而每次当她想要和丈夫进行房事做爱时，苏玉通都会以各种理由进行推诿，就是不和妻子做爱，这让温婉有些难受。
只不过温婉素来没什么心眼，苏玉通讲的借口都是很难辩驳的那种。而她作为一个贤妻良母类型的女人，也很体谅丈夫的辛苦。所以也没有继续纠缠丈夫，只能靠自慰来聊以慰藉。
只是光靠手指和硅胶玩具，哪能和真正的男性鸡巴相比，温婉虽说也泄身了几回，可是身体里的欲火却变得越来越强，越来越旺盛。
可是苏玉通转头又会对妻子进行无微不至的照顾，那种精神上的温馨和身体上的饥渴如同刑具般在不断折磨着温婉，让她痛苦不堪，却又乐在其中。
直到几天以后，苏玉通在一次晚餐时，忽然似乎无意中想起了什么，对妻子说道:“哦，对了，最近我们公司有个晚会，到时候打扮得漂亮点……哦，对了，咱们明天去挑几套晚礼服。到时候我老婆肯定是最耀眼的明珠！”
温婉不知道的是，由她丈夫编织的一只魔爪已经逐渐伸向了她的身体，她即将被自己的丈夫献祭，成为他人的胯下玩物……几天后的晚会，温婉穿着一件一字肩深V低胸紫色绒面蕾丝边的晚礼服，踏着一双黑色鱼嘴细足镶钻高跟鞋，挽着苏玉通的胳膊出现时，果然成为了晚会的焦点。
而温婉面对着突如其来的人气，也是颇有些受宠若惊的模样，以往苏玉通很少带她出席这种场合。所以温婉也是第一次感受到众星捧月般的待遇。
接下来的酒会里，那些宾客轮番的向着苏玉通夫妇敬酒，而苏玉通也有意让妻子帮忙挡酒，温婉的酒量有限，很快便喝得满脸红晕，玉体不稳，渐有大醉之势。
“呕……呕……”很快温婉便不胜酒力，有些恶心作呕，苏玉通连忙请求一名女性宾客帮助，扶着早就站立不稳的妻子去厕所催吐。
而温婉刚打开一个厕所隔间，便对着里面的马桶疯狂的呕吐起来，那名女性宾客蹙额躲到一边去，然后颇有深意的离开了厕所。
这一吐倒是让温婉的头脑清醒了一些，胃里也没有那么难受，只是她玉体酥软，几次想要站立却没有办法，只能依靠在马桶边，试图恢复体力。
就在她将脑袋贴在隔板上面喘息时，忽然听到隔壁隔间传来了一阵男人沉重的喘息和女人充满了媚意和愉悦的呻吟。
温婉可不是什么雏儿，在卫校学过的她当然知道那是男女间做爱的欢愉声，只是她没有想到居然有人如此急色，居然在厕所里就进行着做爱。
她原本并不打算继续听下去，可是那一阵阵女性充满了欢愉和喜悦的娇吟声，却如同魔音贯耳般，萦绕在她的脑海里。
原本温婉对于这种声音几乎免疫了，上学时不少女生都结交了男朋友，有的甚至在宿舍里开干。
久而久之，温婉也对此很淡然了。
可是最近不知道为什么，温婉发现自己的性欲越来越强，明明还没到虎狼之年。可是却恨不得每天都想要，只是苏玉通一直不肯碰自己。所以温婉现在听到隔壁的叫床声时，居然下体起了反应！
“嗯……”温婉只觉得自己的下体屄肉一阵蠕动，竟涌出了一丝丝的淫水，那最深处的花心也释放出想要被男人的阳具狠狠重击的信号。
她鬼使神差的伸出手指，探向了自己的下体肉屄，然后挤开了自己下体的蚌肉，轻轻的扣挖了起来。
自慰或许短时间可以缓解性欲火焰的灼烧。可是当她稍微停下来时，那股烈焰的反噬却显得更加的炙热，几乎要把温婉的身体全都焚烧殆尽。
不知不觉中，温婉扣挖自己下体蜜穴所发出的呻吟，居然和隔壁那对男女做爱的叫床声，形成了一种诡异共鸣。
而对方似乎也意识到了隔壁有人在自慰，便越发的叫得大声，那动作也变得极为凶猛。甚至温婉能够感受到隔壁的女人被按在了隔板上面，疯狂的被男人撞击捅刺，那咚咚咚的响动和强大的力道自然也顺着并不算结实的隔板，传到了温婉的玉体上面，让原本就有些站立不稳的温婉更加的胆战心惊！
伴随着一声如同中箭天鹅般的哀鸣，温婉和隔壁的女人都是达到了性爱的高潮。只不过和温婉这种「自给自足」相比，隔壁女人那种被人肏到的高潮，显然更能让人感受到极度的喜悦和巅峰的刺激。
在一声悲鸣般的呻吟之后，温婉还听到了一阵阵女性肉体的蠕动和抽搐。作为一名护士，她当然知道那是女性高潮之后出现的欢愉反应。
“她一定很快活吧？”温婉有些艳羡的在心里想道。
而这时隔壁忽然传来了一声女人带着抱怨和满足的娇喘，“真是的，又射在我里面了，都跟你说了好几次了，这几天是我的危险期，不能射在里面，万一被搞大了肚子，会很麻烦的……”
“搞大了肚子就养着呗，我又不差那几个钱。”一个略带轻浮的男声随之响起，只是这个声音似乎很年轻，而且还带着一丝的熟悉。
女声又回道：“那也不能啊，你爸爸已经死了，现在搞大我的肚子的话，别人会说闲话的……”
温婉心里咯噔一声，这番对话让她得到了巨大的信息量，那个女人明显是男人的长辈，而且从她说对方的爸爸去世。如果再怀孕就会被别人说闲话来看，搞不好那个女人很有可能是对方的继母！
“我的天，母子相奸！”温婉顿时捂住了自己的朱唇，心里震撼不已，以前也曾经听过市井传闻，说有些男的在父亲以后，会和年轻的继母搞在一起，难不成自己也遇到了？
温婉听着对方在旁边的隔间调情，自己却没有注意到自己的下体早就已经湿透了，那紫色的蕾丝内裤被淋湿成了透明的状态，甚至在大腿内侧流下了几道水痕。
若不是紫色的绒面蕾丝纱裙遮掩，恐怕任谁都会发现她已经发情到流水的状态了。
很快隔壁便再度传来了一阵肉体相撞的响动，温婉听得面色潮红，她没想到对方居然梅开二度，再度激战起来了。
以往苏玉通和她做爱时，很少会能够坚持到第二个回合。
没想到隔壁的两人居然……
听着隔壁女人放浪的娇喘和叫床声，温婉已经面红耳赤，忍不住伸手再度探向了下体。
现在的她就像是犯了性瘾般，忍不住想要继续扣挖自己的下体蜜穴，她感觉自己的肉屄仿佛被无数蚂蚁啃噬般瘙痒，让她想要拼命的抓挠。
可是越是扣挖，她的瘙痒反而越来越强烈。
就这样不知道过了多久，温婉已经自慰泄身了数回，可是每次泄身之后，她非但没有得到满足，反而更加的饥渴难耐。
她想要的是一根真正的火热鸡巴，以及一场酣畅淋漓的性爱！
而这时厕所隔间的大门被人打开，已经自慰到天昏地暗，有些神智不清的温婉本能的看向了大门，却被一束灯光所照射得眯起了眼睛。
“你没事吧？”一个温和的女声响起，温婉隐约记得那似乎是之前陪伴自己的女伴，于是便说了一声道；“麻烦帮我一把，我腿有些软了……”
“好……”那女人便伸手帮助温婉站立起来，然后搀扶着对方到了休息室里休息。
等到温婉觉得恢复了一些体力和精神之时，酒会已经接近尾声了。
她看到自己的丈夫苏玉通和一名身材娇小的可爱正太站在一起，两人似乎在说些什么，那个孩子看面相似乎有些眼熟，只不过温婉一时间记不起来罢了。
温婉想要跟丈夫打招呼，可是中间相隔了太多的宾客，苏玉通并没有注意到妻子的手势，也没有看到对方。
两人处于一个僻静的角落，苏玉通的面色不断变化，有愧疚，有兴奋，有不安，还有一丝的期待？
“这事……不能……舅妈……伤害……”这时温婉忽然听到丈夫说了一段话，可惜她隔得有些远，而且附近有些嘈杂，并没有听清全段，只能听到一些单词。
而那个正太则是满脸春风，颇为兴奋的回道：“放心……不可能……舅妈……快乐……”
这时候温婉才记起那个正太似乎是丈夫姐姐的儿子，也就是戴家唯一的孙子戴小宇！
“他们难道是在谈生意？”对于那个戴小宇，温婉的印象并不算太深，不过印象之中对方举止有礼，温和谦让，完全看不出世家子弟的豪横和霸道，再加上他长得可爱，所以温婉对他的印象还不错。
苏玉通在姐姐苏玉妍和戴无双结婚时，没少巴结便宜姐夫，戴无双倒也爱屋及乌，给了对方不少好处。
所以温婉才会误以为两人是在谈生意。殊不知这件生意的商品就是她这位美女护士……“放心……事情交易成功……钱……不会少你……”这时戴小宇忽然微笑着对苏玉通说道。
温婉大概已经确认了丈夫是在和戴小宇谈生意。那样的话，她反而不着急着去见苏玉通。
毕竟他们商业上面的事情，自己一窍不通，去了也是徒添麻烦罢了。
可是不知为何，温婉看到自己的丈夫苏玉通忽然面色涨红，表情狰狞，简直就是想要吃人的模样。
而戴小宇却极为淡然，说道：“事情……代价……钱……女人……多少……做人……选择……”
这下温婉有些迷糊了，不知道他们两人究竟是怎么回事。
而苏玉通却一下子泄了气，无力的挥了挥手掌，然后说道：“此事……按你说的……”
“合作愉快！”戴小宇的最后一句话却让温婉听得清清楚楚的。
“你们在讨论什么，说得怎么开心？”温婉假装什么都不知道，轻挪莲步，来到了丈夫苏玉通身边。
苏玉通身体微微一颤，然后才面带一丝僵硬的笑容，将老婆介绍给戴小宇说道：“来，阿婉，这位是我姐姐的儿子，也是戴家目前唯一的继承人，戴家未来的掌舵人戴小宇！”
“呵呵呵……大家都是一家人，就不用那么客套了。舅妈，你好啊……我是小宇啊，你还记得我么？”戴小宇却没有之前那么精明模样，面带笑容的伸出手掌说道。
温婉其实对这个便宜外甥还是印象颇好的。所以她也伸手握住了便宜外甥的手掌。
戴小宇带着天使般纯洁的笑容，1任谁都无法看出他内心的黑暗欲火，和那些毫不掩饰自己淫邪目光的臭男人不同，戴小宇很会隐藏自己的内心想法。
哪怕在握住舅妈温婉那柔若无骨的白嫩玉手时，他也没有表现出什么淫邪的表情或者神态。
“舅妈的小手真很嫩，很滑啊！很难想像护士的手会如此光滑娇嫩，看来平时没少保养啊！就是不知道她的下面有没有她的手那么滑嫩了……”戴小宇在心里淫荡的想着，可是脸上却表现出了颇为淡然的模样，没有任何的违规，和舅妈的握手也是一触即分，不像那些臭男人总会故意抓着几秒。
温婉笑道：“你们刚才是在谈生意么？看你们笑得那么灿烂。”
苏玉通一愣，面色有些僵硬，而戴小宇则是嘿嘿笑道；“是啊，一笔大生意，事成之后舅舅能得到一大笔酬劳哟！”
温婉还是对丈夫颇为关心的，听说他做成了一笔大生意，连忙对戴小宇说道：“好啊，不愧是姐姐的儿子，对家里人照顾。老公，你可要认真为小宇办事啊……”
苏玉通听到这话，顿时面色一僵，有些难看的说道：“好，好……”
在场的众人都是心怀鬼胎，唯有没有心眼和城府的美艳巨乳护士舅妈温婉还蒙在鼓里。殊不知她便是今晚即将献祭的祭品，而且从此以后，这个身份便很难分离了。
“这里过于喧嚣了，咱们去VIP室继续喝酒聊天吧？”戴小宇看着附近喧嚣的人群，故意提议道。
温婉却对喝酒有些抵触了刚才呕吐难受的感觉，让她至今还有些痛苦，于是她便婉拒道：“不了不了，你们聊吧，我就不去了，我现在还有些不舒服……”
戴小宇却说道：“唉，没事的，舅妈。我特地备了度数很低的佳酿葡萄酒，喝了之后滋阴养颜，对身体调理很好的。还可以醒酒哦！”
温婉此时还有些迷糊，又被戴小宇连撒娇带哄骗，再加上苏玉通也在旁边故意怂恿，她也只能硬着头皮跟着他们去了VIP室。
不得不说，VIP室还真就幽静了许多，室内播放着优雅的音乐，让人的浮躁的心都会暂停平稳下来。
温婉进入室内之后，顿觉原先躁动的心，也变得沉稳了下来，那宿醉后残留的头痛也减轻了一些。
这时一名侍者捧着一支装饰奢华的红酒走了过来，然后给戴小宇检查了封口，确认无误后，开瓶启封，顿时一股淡淡的香气在室内涌动。
“好香啊！”温婉忍不住赞叹一句道。
“呵呵呵……舅妈，你真识货，这可是每年只产几百瓶的巴沃不珠牌红酒，精选太平洋某岛国潘嘎岛的某个峡谷里才生长的特殊葡萄酿制而成，每年只能产出几百瓶不到，专供各国政要财阀皇室，我们戴家也不过分到十几瓶，就连我每年也不过分到两瓶。不过我不怎么喜欢喝酒，不如给舅舅尝尝鲜……”戴小宇洋洋洒洒的说道。
温婉握着酒杯的玉手都微微一颤，有些惊讶的说道：“那也太珍贵了吧，拿来招待我们……”
“唉……这算什么，东西拿来用才能体会它的价值。不然的话，也只是暴殄天物罢了，你说是不是啊，舅舅？”戴小宇一语双关的说道。
苏玉通笑容僵硬的说道：“是啊，是啊，呵呵……”
温婉这才放心下来，轻轻抿了一口杯中晶莹剔透的红酒。果然一口下去甘甜爽口，回味无穷，唇齿留香。
她惊叹一声道；“果然是极品，比我家这段时间喝的红酒要好喝多了！”
苏玉通心虚的低声道：“那当然不能比了……人家这是什么，我们喝的是什么……”
“哦，你们家最近一直在喝红酒？”戴小宇似笑非笑的询问道。
“是啊，怎么了，你不说红酒滋阴养颜么？适量喝点对身体好啊……”温婉缀饮着杯中的红酒，然后伸出粉嫩的香舌，将唇瓣上面沾染的红酒舔舐干净，然后淡淡的解释道。
戴小宇被舅妈那香舌舔唇的动作给撩拨到了，胯间的鸡巴开始蠢蠢欲动起来，他连忙调整了坐姿，强行压枪，然后看着苏玉通，却对温婉意味深长的笑道：“是啊，喝红酒好啊，好啊……”
虽说温婉之前一直拒绝饮酒，可是戴小宇带来的这瓶红酒过于香醇甜美，让她食指大动，一瓶顶级红酒竟有大半进了她的腹中。
不过戴小宇却没有一丝的生气，反而一直笑眯眯的陪侍着，听她抱怨着医院和生活里的不顺心的事情。
就这样过了半个小时后，瓶中的红酒早就饮尽，而温婉早就再度喝得醉醺醺，甚至连在真皮沙发上面坐都坐不稳。
若非苏玉通在旁边搀扶着，恐怕她早就瘫软在地了。
苏玉通刚打算起身带着妻子告辞时，他口袋里的电话却忽然响了起来，戴小宇意味深长的看向了他，温婉也醉眼迷离的看向了丈夫。
苏玉通只得接通电话，然后面色数变。
“什么，怎么会出现这种事情！我不是让你们小心了？好了，推诿的话就等事情之后跟警察说去！我马上赶回去！”苏玉通面色难看的说道。
“老公，发生了什么事情？”温婉关切的问道。
苏玉通眼神躲闪的说道：“我们公司旗下的某个工地，有个工人在施工时从脚手架上摔了下来，现在送去了医院，生死不知。我必须要赶回公司，控制现场！”
“哦，这么严重，是在哪家医院？”温婉听说丈夫的公司有人出事，连忙关切的问道。
苏玉通面色一僵，然后说道：“没事的，你现在先回去。嗯，我暂时没办法陪你回去，不过……”
戴小宇见到机会到来，连忙开口说道：“就由我来送舅妈回去吧，反正我有司机开车。不用担心酒驾……”
“这不大好吧？”苏玉通立刻配合着说道。
“没事，咱们两家就得多走动走动，我妈都搬回来了……”戴小宇呵呵笑道。
苏玉通紧咬钢牙，决绝的看了眼醉酒的妻子，然后掉头便离开了雅间。
他知道自己不能回头，否则肯定无法下定决心放弃自己的妻子。
不过为了偿还赌债，为了能够获得更多的钱去翻本，苏玉通最终还是决定放弃温婉！
“小宇……你这是？”温婉感觉到自己的身体被人抱住，美目微微睁开，却见戴小宇正笑嘻嘻的抱着自己那丰腴高挑的娇躯，不由得疑问道。
戴小宇面带笑容的说道：“就由我来带着舅妈回家吧！”
温婉的神智有些不大清楚，她隐约记得丈夫委托外甥送自己回家。于是也没有反抗，便哦了一声，然后晃晃悠悠的想要站起来。
可是她的两条修长的美腿早就被酒精麻痹，这猛地起身反而让她脚筋一麻，整个人直接朝着身旁倒去。
戴小宇只觉得一具混合着体香和酒气的丰腴玉体直接倒向了自己。然后他就被美艳的护士舅妈给扑倒在了真皮沙发上面，两团硕大饱满的乳球直接隔着晚礼服压在了戴小宇的脸上，直把他的小脸给堵得严严实实的。
“妈的，好大的奶子！好软好Q弹！气味也很好闻，水滴大奶子，形状也不错。”戴小宇伸手悄悄揉捏了一下，看到温婉并没有反抗或者有所反应过，才开始有些肆无忌惮的玩弄起了舅妈的水滴大奶子。
而温婉穿着的是一字肩深V低胸晚礼服，反而方便了戴小宇的玩弄。
他直接顺着那深V探入到了舅妈的胸前，然后抓住了对方胸前的水滴大奶子，狠命的揉捏了起来。
“嗯……别……那么用力……”温婉娇哼了一声，然后就没有了什么动静。
戴小宇忍不住淫笑了起来，舅妈自然不会醒过来，之前他特地询问舅舅是不是每天都给温婉喝红酒，其实问题都在红酒上面。
他给舅舅家的红酒里都注射了特殊的药物，那种药物原本是治疗性欲低，不育不孕的病患的药物，在戴小宇的改造下，变成了可以加快排卵，刺激性欲的半春药。
那药物的效果并不是立竿见影的，需要长期积累。但是一旦生效，就会永久性的影响服用者，使得那人的性欲始终保持在极强的状态。
而戴小宇今天给舅妈喝得红酒里则是放的另一种药物，可以让服用者陷入情欲发作的半昏迷状态，有些类似迷幻药。但是更加重要的却是引子效果，让温婉之前积攒的性欲饥渴在这一瞬间爆发！
果然随着戴小宇的抚摸玩弄和男性气息的侵染，温婉体内积攒的性欲开始逐渐升腾而起。而迷幻药的侵蚀也让她无法分辨眼前的男人究竟是不是自己的丈夫。
“嗯……不要了……好痒啊……好热啊……”温婉被戴小宇摸着水滴大奶，嘴里却发出了阵阵哀婉的呻吟，听得他兴奋异常。
不过戴小宇并不打算在这里就上了舅妈。于是便轻轻拍了拍手掌，很快那名身材高挑丰腴的乌克兰美女保镖便从暗处走出，帮助戴小宇将温婉搀扶而起。然后两人便从暗门离开，坐上了开往苏玉通家的豪车。
而苏玉通也在楼上的落地窗前看到戴小宇和保镖搀扶着妻子离去的场景，当然戴小宇自然是各种揩油猥亵，什么摸奶子捏屁股，各种都用上了。
他虽说和温婉的感情很淡了，可是那种即将被人戴绿帽子的心情也着实让人不爽，只是当他的目光看到口袋里露出一角的支票时，那上面的数字让他都有些无法抗拒。
一想到自己可以凭这张支票来翻本，一切的不愉快都烟消云散了。于是苏玉通便将一切都抛之脑后，准备去地下赌场再次战个刺激！
……
当戴小宇的座驾停在苏玉通的住宅自带的停车位时，他衣衫早就不整，脸上、胸前也多了不少唇印，那不是戴小宇强迫温婉所造成的。反而是温婉控制不住自己的欲望，把他当成了老公，疯狂的亲吻和撩拨所导致的。
戴小宇也是第一次使用这种药物，没想到效果居然如此的好，舅妈一个贞洁少妇居然变成了饥渴的娼女般的存在，居然如此恬不知耻的主动撩拨自己的便宜外甥。
若不是戴小宇的保镖强行分开对方，恐怕温婉能够在车里就「强奸」了戴小宇不可。
为了防止被外人看出问题，造成不必要的麻烦，戴小宇只能令手下女保镖擒住温婉，然后强行快速的进入了苏玉通的独栋别墅。
而到了玄关时，女保镖刚刚松开了温婉，后者便在酒精和药物的影响下，直接瘫软在地，像是被玩坏的充气娃娃。
戴小宇有些心疼的将舅妈搀扶坐在了实木地板上面。而后者却如同八爪鱼般死死的缠绕住了他的娇小身躯。
那修长圆润的黑丝美腿紧紧的缠绕住戴小宇的腰肢，粉白丰腴的玉臂环住了他的脖颈。而那带着酒气的两瓣红润嘴唇则是狠狠地印了上来。
既然已经回到了家里，戴小宇也就没有任何掩饰了，他直接同样强硬的吮吸着舅妈的朱唇，揉捏着对方晚礼服里那傲人浑圆的水滴大奶子。而另一只手也没有闲着，直接探入到了那被黑丝裤袜和紫色蕾丝内裤包裹着神秘三角地带。
温婉哪里见过这种架势，她本就没有什么性经验。无论是学生时期，还是工作之后，都属于标准的乖乖女，连男朋友都没有交过，后来是直接被父亲安排相亲和苏玉通结婚的。
所以当遇到戴小宇这种性爱高手时，就显得有些狼狈不堪了。
在戴小宇的上下三路齐攻下，温婉已经娇喘吁吁，玉体颤抖，下体那很久没有男人光顾的肉屄更是不断伸缩，从花心里分泌出大量的淫水，浸湿了她的蕾丝内裤和大腿内侧，当然也包括黑丝裤袜。
被她死死锁在怀里的戴小宇当然能够感受到舅妈那湿热的下体，他忍不住嘿嘿淫笑起来。
“老公……你什么时候……变得这么厉害了……摸得婉婉好舒服啊……”温婉被戴小宇玩弄得娇喘吁吁，又在药物的影响下，错把戴小宇当成了丈夫苏玉通。所以也没有那么顾忌，表现出极为淫乱的模样。
戴小宇也乐得将错就错，他用钱来换取了肏干舅妈一夜的权利，自然也要扮演「丈夫」这个角色。
于是他便淫笑着玩弄着舅妈的水滴大奶子，轻轻将对方胸前的乳贴揭开，然后用食指灵活的撩拨着对方那早就充血勃起，如同冬枣般的玫红色乳头。
不得不说，舅妈的乳晕真的均匀，颜色不说红中带粉，简直可以说是粉中带红。
胸前的敏感点被戴小宇抓住，温婉顿时破防。在玉体激烈的颤抖之中，戴小宇惊讶的感受到舅妈下体传来一阵湿热之气，紧接着在对方的颤抖之中，他原本在隔着紫色蕾丝内裤的摸索对方下体的手掌，便又感觉到了一阵湿漉漉的水汽。
那是舅妈高潮了？
戴小宇也没想到自己只是稍微玩弄了对方几下奶头，舅妈就直接高潮了。
“没想到这新药效果居然如此之强，看来得把药效减弱下，否则还挺麻烦的……呵呵……”戴小宇呵呵笑道，可是手里的动作却没有停下。
而温婉经过此次高潮，玉体早就酥软无比，原本紧紧锁住戴小宇腰肢的黑丝美腿已经无力维持，颓然落在地板上面。
而那粉白的玉臂也分开戴小宇的脖颈，整个人都瘫软在实木地板上面。
戴小宇看着那瘫软如烂泥的美艳护士舅妈温婉，眼里的欲火已经毫不掩饰了，他直接三下五除二的脱掉了衣服，然后露出了一身如同白玉雕琢般的身体。而那胯间的大鸡巴早就好好翘起，竖直如戟，坚硬如铁，那顶端的马眼早就分泌出了大量的前列腺液。
“呵呵呵……骚舅妈，今晚你就乖乖的给我当我的新娘吧！”戴小宇将温婉的娇躯搬挪翻腾过来，把舅妈的蜜桃肥臀对准自己，让她趴在了实木地板上面，把那胸前的水滴大奶给挤压得都摊成了两团奶饼。
温婉的晚礼服前面的下摆其实很短，只齐大腿的中段左右。而戴小宇则是将舅妈的晚礼服后面的下摆给掀了起来，露出了后者硕大饱满又极为挺翘的蜜桃美臀，以及那包裹在外面的超薄透肉型的黑丝裤袜。
戴小宇将手掌放在了温婉的蜜桃美臀上面，第一感觉便是微微的热意，他曾经听说越是脂肪多的部分，温度越高，再加上她之前和现在都经过了强烈的摩擦。所以舅妈的蜜桃肥臀都保持着相当高的温度。
而戴小宇继续抚摸时，第二个感觉便是柔顺光滑，这不止是说温婉的蜜桃肥臀如同肉色丝绸滑腻，让人摸上去爽到心脾，更是因为温婉穿的高级丝袜，如同女人的第二层肌肤般紧贴着舅妈的玉体皮肉间。
“真是个尤物啊，我以前怎么没有发现呢？”戴小宇淫笑着说道，他手上的动作并没有停止，继续隔着黑丝裤袜抚摸揉捏着舅妈的蜜桃美臀。
他能够清晰的感受到舅妈臀瓣的柔软，而且里面还有很强的弹性。就像是刚开盖的果冻，任你将其揉捏成什么模样，它都能迅速的恢复原状。
而随着戴小宇的揉捏，温婉的下体变得越发的濡湿，那甜腻的蜜汁源源不断的从肉屄里涌出，将那黑丝裤袜和紫色蕾丝内裤给淋湿。
戴小宇忽然示意身旁的女保镖，后者会意，立刻伸出自己的玉葱般修长的手指。然后用自己的指甲在那质地精良的黑丝裤袜上面轻轻一划，后者顿时撕裂出了一条小缝。
而戴小宇立刻勾住那条小缝，然后用力的撕扯起了舅妈的黑丝裤袜。
尽管那条黑丝裤袜属于价格不菲的高级货色。可是既然有了缝隙，那就没办法坚持多久了。在戴小宇的坚持下，很快便撕扯开了一个足够让他大鸡巴插进去的空隙。
而大片白皙滑腻的臀肉也迫不及待的从黑丝裤袜的缝隙间挤出，同时一股香甜的湿热之气，也从那空隙里泄露而出，朝着戴小宇的面门扑去。
收到这股气息的刺激，戴小宇再也忍不住了，他胯间的鸡巴早就硬得发疼，他连忙撩开舅妈那早就湿漉漉的紫色透明蕾丝内裤，露出了对方神秘的三角地带。
温婉的阴阜和胯间软肉都鼓鼓囊囊的，如同灌足浆水的熟透果实。而她那倒三角形的下体上面则是生长着茂密的黑色森林。
当然收到蜜汁分泌的缘故，那些黑色森林早就湿糊一片。
而她胯间软肉的中间，则是一条粉嫩的雪蛤般，两片蚌肉般的大阴唇沾染着淫水，随着温婉的呼吸而不断地蠕动开合着。
戴小宇看着那舅妈那并没有多少黑色素积攒的下体性器，极为满意的点了点头，他对黑木耳可没有一点的兴趣。
既然舅妈下体如此的粉嫩，他就很有必要帮忙肏翻对方了。
温婉趴在地面，并不觉得一丝的冰凉，她的身体是如此的灼热，被药效激发的性欲火焰疯狂的折磨着她，以至于她不断蠕动着，甚至还想着朝前爬去。
戴小宇看到了舅妈的异常举动，忽然心里恶趣味大起。于是他双手按住了温婉的黑丝美臀。然后将自己的大鸡巴对准了对方毫无防备的蜜穴口。然后用自己硕大的龟头，腰部微微挺动，让其顶开了舅妈的肥厚阴唇，在温婉不断颤抖中顶在了舅妈的阴户口！
“骚舅妈，我来啦！”话音刚落，戴小宇忽然猛地挺腰，然后「噗嗤」一声将鸡巴捅刺进了舅妈那紧致的人妻肉屄之中……

==============================

第25章 婚纱照下被肆意奸淫的黑丝舅妈
第25章婚纱照下被肆意奸淫的黑丝舅妈
温婉的蜜穴不同于戴小宇之前肏干过的其他任何一个，她的下体入口很紧，简直堪比处女一般。
包括最前面的一段阴道，都有种在羊肠小道中前行的紧致和滞涩感。即使有着大量淫水的滋润，戴小宇依然觉得自己的鸡巴也很难前行。
哪怕刚才他猛地挺腰，也只是在舅妈的肉屄里插进去龟头和一小截的棒身，这在其他女人身上是很难遇到的。
“嗯嗯嗯……哦哦哦……插进来了……老公你的鸡巴怎么变得这么粗了……哦哦哦……把我的小穴都撑开来了……”温婉玉体一僵，整个人被竹签贯穿的大白羊直在那里，眼里微微翻白，忍不住吐气如兰的娇吟道。
她忍不住想要朝前爬去，想要将那根粗长狰狞的炙热鸡巴从自己的下体拔出一些，这样会让她摆脱那强烈的滞涩感和刺痛。
可是戴小宇哪里会让她如愿以偿，他就是要的这种效果。
温婉刚刚朝前爬了几步，将插进她屄里的大鸡巴拔出了一截，眼看着就要脱困。
戴小宇立刻快速跟进，猛地挺腰擡臀，又是一次冲击，那根沾染着舅妈淫水的大鸡巴便再度「噗嗤」一声捅刺进了对方的肉屄之中！
“哦哦哦……又插进来了……不要啊……好酸啊……”温婉被戴小宇撞得身体一颤，胸前的水滴大奶都是猛地一晃，直接从那一字领低胸晚礼服里滑出了半个白嫩奶球，看得戴小宇口干舌燥，忍不住继续肏干了起来。
而温婉则是两条黑丝美腿微微发力，继续像条母狗般，拖着沉醉疲惫的玉体，想要脱离戴小宇那根鸡巴的威胁。
当然在这过程中，大量的淫水也喷溅而出，滴落在了实木地板上面，使得地面变得淫靡一片，泛着淫荡的水光。
戴小宇发现自己这位美艳的护士舅妈明明身体饥渴得不行，偏偏不知道是心理残留着贞洁礼教，还是故作玄虚，就是想要摆脱自己鸡巴的抽插。
可是自己又岂会放过这具肥美的大白羊，以前他还没有发现舅妈温婉居然如此有料。现在看来舅妈不仅爆乳翘臀，那皮肤也是奶白粉嫩的厉害，完全就是个尤物。
“呵呵呵……舅舅，既然你不珍惜，那就由我来好好让舅妈爽爽！”戴小宇淫笑着看向那不断蠕动前行，想要摆脱自己鸡巴抽插的美艳护士舅妈，忍不住继续肏干着对方。
温婉不管如此蠕动着朝前面逃去，只要她的阴道还在套动着戴小宇的鸡巴，在对方的肉屄即将让后者的龟头脱离的瞬间。
戴小宇就会快速跪行几步，将鸡巴再度狠狠的捅刺进舅妈的蜜穴之中。
这样一来，温婉反而等于是在故意用自己的肉屄来套动着外甥的鸡巴，甚至不需要戴小宇太过使劲，他的鸡巴就已经在享受着极强的冲击和刺激了。
已经被酒精和药物影响的温婉，哪里还有多少力气，就这样前行了不到几十步，便已经没有了太多的力气，她的四肢酸软，很快便没有精力和体力去逃离了，直接「啪」的一声瘫软在地，娇躯颤抖间，肉屄喷出了一股股甜腻的蜜汁，她居然直接高潮了！
戴小宇爽得不行，龟头狠狠的钻开了舅妈前面那段极为紧致的屄肉，然后便觉得豁然开朗，他发现温婉的蜜穴深处居然如同大海般深邃，以他鸡巴的粗长都轻易无法插到底部，撞击到花心。
直到戴小宇将鸡巴几乎全部插进去，只剩下一小截在外时，他的龟头才亲吻到了舅妈的花心。
或许是从来没有被人插到底，触碰到花心，温婉在花心和外甥的龟头亲吻的瞬间，整个人如同触电般掠过一阵强烈的快感，那极度的刺激充斥着她的大脑。
美艳护士舅妈还是第一次被人插到如此深的程度，她的蜜穴比较特殊，入口和前段非常紧，寻常男性插进去就会被卡在其中，被那不断紧缩的屄肉和褶皱摩挲到射精。
而即使钻开了前面，她的后半段蜜穴又极深，如同大海般深邃，阳具没有一定长度的话，无法达到花心，仿佛会被陷在泥淖之中。
苏玉通本身只是普通亚洲成年男性的水平，再加上他本就不是太热衷于做爱。所以当他每次都在温婉的下体里被快速榨精之后，他也就对和妻子行房事没有了太大的兴趣。
所以温婉那蜜穴至今都没有得到有效的开发，也算是便宜了戴小宇。
戴小宇更是爽的不行，他发现了舅妈蜜穴的美妙之处后，便决定好好的开发开发对方的身体。
这样一具天生的炮架子，绝品的尤物居然如此闲置，那是会天打雷劈的。
戴小宇感受着舅妈蜜穴口的不断紧缩和阴道深处的泥淖纠缠，那鸡巴则是在里面搅弄着淫水，不断和柔软的花心进行触碰点击着。
温婉在这种架势的攻击下，很快便再度陷入了性欲的癫狂之中，她那高挑丰腴的肉体很快便剧烈颤抖起来，温婉本就属于高挑御姐的范畴，那身体颤抖起来，连带着戴小宇都有些难以招架。
在那臀波乳浪起伏间，身材娇小的戴小宇只能死死抓住舅妈的挺翘黑丝臀瓣，那鸡巴偏偏又被温婉体内的屄肉和褶皱死死的缠住，无法拔出来，维持平衡。
伴随着舅妈嗯嗯啊啊，哼哼哈哈的无意义的呻吟娇喘，温婉很快便再度迎来了今晚的第二次性爱高潮。
美艳护士舅妈就像是一匹暴烈的胭脂母马，此时在高潮的袭击下，更是四肢胡乱摆动，玉体疯狂起伏。
戴小宇终于体会到了惊涛骇浪间一叶扁舟的感觉了，他只能死死的抱着舅妈那挺翘硕大的黑丝美臀，手指都深深的陷在了后者的黑丝臀肉间，几乎看不到自己的双手。
而他的鸡巴更是被舅妈蜜穴里的屄肉和褶皱死死的纠缠着，高潮中的女体疯狂的紧缩着，如同最大功率榨精机器，套在了戴小宇的鸡巴上面。
伴随着一阵一阵的屄肉摩擦和紧缩，正太的阳具也遭到最大的危机。
也算是戴小宇有些大意了，他以为舅妈被灌醉，再加上长时间服用轻度带春药效果的迷幻药，就会丧失战斗力。
可是没想到温婉高潮起来之后，居然会爆发出如此惊人的能量，直接如同暴烈的胭脂母马般疯狂的颠簸跳动。而他也没有料到温婉居然也有着名器般的蜜穴，直接把他的阳具所锁死了，直把他给困住了。
那屄肉和褶皱随着主人的疯狂颤抖和蠕动，组成一道道肉环，用力且有规律的套动着戴小宇的鸡巴。
他两眼也有些翻白，嘴角更是本能的溢出了一丝丝的香津，他那白皙的肌肤表面也沁出了一丝丝的汗珠，这位可爱阴柔的正太在性爱巅峰时，也会表现出一种极为妖娆的媚态，或许这就是他很少被那些女性看成是男孩，而惨遭其「毒手」，沦为胯下性奴的缘故。
“啊啊啊……我要射了……我要射了……”戴小宇死死抓住舅妈那挺翘浑圆的黑丝美臀。然后像是发情的公狗般挂在温婉的臀后，疯狂的抽插肏干着，他已经快要达到射精的边缘了。
而现在伴随着他断断续续哀嚎般的呻吟，他的肥厚睾丸也在快速的伸缩着。仿佛水泵般已经将准备发射的子弹推到了弹膛之中，时刻准备发射到贞洁人妻的阴道子宫之中。
“啊啊啊……射进来……射进来……好老公……你不是一直说想要个孩子嘛……全都射进来……把婉婉的蜜穴填满……把你老婆的子宫填满……人家要为了你生个孩子……”温婉仿佛是听到了戴小宇的话语，居然在半昏半醒之中疯狂扭动起来，然后还扯着嗓子娇喘吁吁起来，竟说出了要给戴小宇生个孩子的话语。
虽说戴小宇知道那是温婉把自己误当了舅舅的缘故。可是在听到这话之后，他反而变得兴奋了起来，那种奸淫舅妈的背德乱伦感时刻刺激着他。
那原本就已经膨胀到极限，撑得温婉连连娇喘的大鸡巴终于到达了极限，伴随着戴小宇的低吼，马眼大开间，一股股浓稠滚烫的阳精便从里面喷射而出，朝着温婉那深邃的蜜穴里喷射而出，滚烫浓稠的精液很快便将那柔软娇小的花心覆盖了一层厚厚的精浆。
温婉被精浆覆盖着花心，身体顿时颤抖起来，而经过两次高潮之后，她的花心也不再像之前那么紧致。随着主人的呼吸和颤抖，那敏感的花心逐渐下降，竟将一部分的精浆给吸收进了子宫里。
戴小宇也没有想到舅妈的花心吸力居然如此强劲，他能够感受到自己的精浆刚刚射出马眼，就被舅妈的花心给一口口的贪婪吞咽了进去，几乎全部被她那尚未孕育过婴孩的花房给吸收。
而且戴小宇也感受到了自己的鸡巴正在被那一点点下降的舅妈的花心给吞含住，原本正常喷射的精浆顿时有些滞涩起来，那精液几乎是顶着温婉的花心在疯狂喷射。
而随着温婉那无意识的自动下降花心，戴小宇也不由得伸出了舌头，他能够感受到自己的鸡巴居然被舅妈的花心给一点点的吞食着，居然不用自己费劲，就被舅妈给主动开宫了！
戴小宇这回算是彻底失算了，他满脸的痴态，那明显是过度愉悦而导致大脑被快感冲击，所以才会表现出的模样。
他的双眼有些失神，小嘴大张，香舌外吐，嘴角更是流出了一丝丝的涎水。
戴小宇的身体僵在了原地，胯间的鸡巴不断遵循着本能在猛烈抽插着舅妈的蜜穴。
而那精巧的睾丸更是疯狂的伸缩着，似乎是想要将里面的弹药通通打光。
这种被贞洁人妻的子宫主动吞食的经历，戴小宇不是没有遇到过，可是那太过遥远了。
以至于现在突然再度被舅妈的子宫给吞噬了鸡巴的情况时，戴小宇被打了个措手不及，直接无力抵抗，露出了满脸的痴态，只能随着舅妈子宫的蠕动，而一股接着一股的被榨出精浆，填充着对方的子宫……“哈哈……大意了……哈哈……居然被……居然舅妈给榨得有些浑身无力……我的天……已经多久……没有败在女人的胯间了……”
直到射完最后一股残精，将子宫射得满满当当，几乎没有一丝空隙时，温婉的花心才意犹未尽的松开了戴小宇那逐渐变回正常状态的鸡巴。
戴小宇这回无力再挂在舅妈的黑丝美臀上面，叹息一声，摔倒在地，他的鸡巴滴着残精，斜在一旁。
而温婉小腹鼓鼓囊囊的满是外甥的精浆，也是身体失去了平衡，直接摔倒在地。
这一摔直接让她再度浑身颤抖起来，那两条黑丝美腿交叉放在一起。而被戴小宇撕扯开来的裆部臀肉更是迫不及待的挤压出来，那湿糊一片，狼狈不堪的下体更是随着这一摔变得更加的淫靡。
温婉的下体如同呕吐般，从蜜穴口喷溢而出了大股大股的浓稠精浆，那些精液在她的子宫里加工了一番，又被淫水浸湿，变得如同浆糊一般浓稠无比，如同美人高潮时眼角流下的欢愉泪水。
温婉的花心显然经过这一摔变得更加的松软。所以这回子宫也没能承载住外甥的精浆，几乎流出了大半，很快便在美艳护士舅妈的胯间和黑丝美腿附近，形成了一大滩精浆水洼。
戴小宇仰面看着别墅的天花板，沉默了片刻之后，他缓缓起身，而温婉还在那里一边抽搐颤抖，一边从蜜穴口喷射出一股股的精浆。
可见戴小宇刚才的射精量是多么的疯狂。
“嘿嘿嘿……没想到我这位美艳的大奶子舅妈，居然还是可以深深挖掘的好苗子啊！”戴小宇上前强行将舅妈的晚礼服给撕扯下来，露出了她大片大片白皙的肌肤和那胸前浑圆挺翘的水滴奶子。
不得不说，如果单论个头的话，舅妈温婉的乳量明显不如大姨苏玉琴和妈妈苏玉妍她们，可是温婉胜在皮肤白皙，如同美玉雕琢，犹如枝头白雪，完美无瑕。
那乳型又是很具有肉欲魅惑的水滴型。所以见惯了美女的戴小宇也是有些眼热。
戴小宇看着舅妈胸前的两枚粉色乳贴，二话不说，直接抓着就撕开了，伴随着一声娇喘，温婉又喷射出一股精浆，然后又再度陷入了昏睡的状态。
而戴小宇看到舅妈那乳球顶端的两抹殷红时，更是下意识的咽了咽口水。
只见温婉的两个乳头早就充血勃起，如同冬枣般硬在那里。
在戴小宇看来，舅妈的乳晕分布均匀，不能说红中带粉，而是粉中带红。
或许是舅舅苏玉通很少使用的缘故，哪怕舅妈早就不是少女。
可是那枝头白雪般的乳肉上，还点缀着两抹粉红娇嫩。
“真的是意外之喜啊，比我妈的奶头还嫩……”戴小宇快乐得不行，他缓缓的调整身体，将自己的胯部对准了舅妈。
然后将自己逐渐恢复勃起的鸡巴对准了温婉的朱唇。而自己的双手则是直接罩上了舅妈的饱满双乳间。
不知道是不是之前长期服用的春药产生了效果，在感受到那浓郁的雄性气息后，温婉居然主动的迎了上来，当戴小宇的龟头递到了舅妈的唇瓣上面时，后者居然微微张开朱唇，主动的吞含起了外甥的大鸡巴。
“噢噢噢……”戴小宇没想到自己的舅妈居然是个如此妙人，不知道是对方本身骨子里就透着一股淫娃荡妇的气质，还是她多年积攒的性欲被瞬间释放而导致的发泄。总之温婉无师自通了很多性技巧，只不过这一切都便宜了戴小宇，让他先爽了个遍。
戴小宇只觉得自己的鸡巴进入了一个不同于蜜穴和菊穴的肉腔之中，温婉舅妈的口腔是如此的湿热紧致。
尽管她的口技极为生疏，时不时就会用牙齿碰到戴小宇的龟头，疼得他微微一颤。可是这种让舅妈给自己口交的事情，本身就是精神刺激要大于生理刺激。
所以他也就强忍着那种时不时出现的牙齿刮碰龟头的刺痛，转而攻向了舅妈胸前两抹殷红。
戴小宇张开小嘴，直接连带着乳晕附近的奶肉也一直吞含在一起，然后伸出舌头开始舔舐着舅妈的乳头。
温婉被人舔舐到自己胸前的敏感点。顿时玉体又是一僵，那还在流着浓精的蜜穴口顿时喷出了一股精浆。
“哦哦哦……不要了……老公……别舔那里……哦哦哦……求求你……不要了……啊啊啊……那里……不行的……又舔到了……”温婉被戴小宇不断的舔舐着，玩弄着，她的粉白修长的四肢不断舞动着，而白皙的玉体则是不断颤抖着。
她的两条修长圆润的黑丝美腿不断交叠着，蠕动着。
而随着他的动作，温婉下体的蜜穴口也在不断的溢出了大量的淫水，混合着之前戴小宇射进去的精浆，全都噗嗤噗嗤的涌出。
而戴小宇则是不断的挺动着胯部，将鸡巴不断在舅妈的嘴里抽插肏干着。
而温婉很快便无法主动迎合对方了，只能被迫吞含着外甥的那根粗长狰狞的大鸡巴。
粗长的鸡巴很快便堵住了舅妈的口腔，让她难以呼吸，很快她的面色便变得潮红如血，很快温婉便短暂苏醒了过来，当然并没有完全恢复。
她还以为是自己的丈夫在让她帮忙口交，可是温婉实在有些无法呼吸了。所以舅妈只能不断拍打着戴小宇的大腿根部，试图让他把鸡巴拔出来。
戴小宇也感觉到了对方的意思，于是便嘿嘿淫笑着将鸡巴缓缓的朝外拔去，温婉感觉到呼吸逐渐顺畅，那拍击外甥大腿的力道自然也就逐渐减弱下来。
而戴小宇立刻有所察觉，又立刻猛地一挺腰部，将鸡巴狠狠的朝着舅妈的朱唇里插去。
“呜呜呜……不要……又插进来……不要啊……”温婉在半昏半醒之中，发出了哀婉的呻吟，求着外甥，当然在她眼里是自己的丈夫，不要继续如此凶猛的肏干自己的小嘴。
可是戴小宇也在其中逐渐发现了口爆舅妈的乐趣，那就是先是猛肏狂干一回，直接把温婉口爆得呼吸困难，玉体乱颤，然后再把鸡巴拔出来让她呼吸几秒。等到她还没有完全恢复之时，再猛地插进去搅弄几回。总之就是不让舅妈彻底崩溃，一直保持着被口爆的刺激状态。
温婉果然被这种有紧有松的进攻节奏给搞得欲仙欲死，她原本就没有多少性经验，现在被戴小宇这种欢场高手给玩弄于鼓掌之间，那性欲的撩拨和生理需求的短暂满足，都让她想要获得更多的性接触和交媾。
温婉的两条圆润修长的黑丝美腿不断的摩擦交缠着，发出「沙沙」的声响。
而戴小宇则是频繁的起落着鸡巴，舅妈出于生理本能，流出了很多的口水。而因为过度的摩擦，那些涎水早就变成了腥臭的白浊，顺着她修长白皙的脖颈流下。
很快戴小宇已经感觉到了自己即将再度射精。于是便逐渐掌控把握着在舅妈嘴里抽插的频率，等到又一次拔出，让后者喘息片刻后。
他忽然猛地挺腰，将粗长狰狞的鸡巴直接钻开了舅妈的口腔，深入到了后者的咽喉里。
“呜呜呜……呜呜呜……不……要……呜呜呜……”温婉这回彻底被堵住了喉管，那硕大的龟头死死的卡住了她的咽喉，然后便开始喷射出大股大股的精浆，那些精液直接顺着温婉的食道喷溅而下，然后涌入了她的胃袋之中，温暖了舅妈的小腹。
只是戴小宇的射精量实在过于巨大，而温婉的食道又有些狭小。所以一些精浆根本来不及容纳这么多的精液流到胃袋。
所以那些无法吞咽的精液便会涌到温婉的口腔里。哪怕宿醉中的温婉本能的拼命吞咽那些精液，依然有大量的精液回溯到口腔里。
可是戴小宇的鸡巴还堵在了她的口腔里。所以那些精液只能顺着嘴角，从他的鸡巴缝隙里溢出。
可即使是这样，还是有些精液无法离开。于是只能从温婉的泪腺和鼻腔涌去。
紧接着戴小宇便看到了温婉的眼角和鼻孔喷溢而出大量的精液，显得极为淫靡！
就这样，戴小宇给舅妈深喉内射了半分钟，然后「啵」直接将鸡巴从对方的嘴里拔出，然后便看到一条浑浊的精液丝线从他的马眼，连接到了对方的舌尖，那条精丝在灯光的照射下，显得银光闪闪，极为淫靡。
“咳咳咳……”得以喘息的温婉不由得发出了一阵剧烈的咳嗽声，一些精液白浊也从她的嘴里喷溅而出，沾染到了地板上面。
不过戴小宇倒是不在乎，他看着侧躺在地，不断咳嗽的美艳护士舅妈温婉，更是性欲大起，原本因为射精而半软的鸡巴，于是再度勃起。
“帮我把她搬进卧室里……”戴小宇缓缓站起，赤身裸体，露着根大鸡巴，然后对着一直守在暗处的女保镖说道。
那名一直眼观鼻，鼻观心的女保镖立刻快步走出，然后轻轻擡起了眼口鼻满脸精浆，下体也在流着白浊的美艳舅妈温婉。
随着女保镖抱着她离开，那淅淅沥沥从舅妈下体流出的精浆，也在实木地板上面流出了一条稀稀拉拉的精液小路。
而当戴小宇轻车熟路的来到了舅舅和舅妈的卧室时，迎面看到的便是后者两人的婚纱照。
巨幅的婚纱照中舅舅苏玉通英姿飒爽，完全看不出后来赌徒的猥琐和疯狂。
而高挑丰腴的舅妈温婉则是穿着一身洁白的婚纱，满脸笑容的依偎在了丈夫的身上。
而看到这副婚纱照时，戴小宇忽然忍不住淫笑了起来，不知道为什么，他在玩弄人妻的时候，特别喜欢在对方和丈夫的婚纱照前做爱，或许是内心里潜伏着的那种邪恶念头吧！
女保镖按照戴小宇要求的，将美艳护士温婉按照之前在地上躺着的那样，以侧躺的姿势摆放在柔软的大床上面。
而戴小宇挥了挥手，那名女保镖便又退到了暗处守护着戴小宇。
看着那满脸痴媚之态，下体还流着精浆的黑丝巨乳舅妈温婉，戴小宇也没有任何废话。
他直接跪坐在了对方的胯前，然后轻轻擡起了温婉的一条黑丝美腿，将其强行举起，形成类似垂直的角度，这样一来舅妈那湿糊狼狈的下体便更加凸显出来，暴露在了戴小宇的面前。
戴小宇轻轻扶着自己早就充血勃起的鸡巴，然后用硕大的龟头对准了舅妈那湿糊一片，流着浓精的蜜穴口。
他轻轻的抱着舅妈的黑丝美腿，感受着从掌间传来的阵阵温热和肉感。然后以侧坐交合的姿势，低吼一声：“舅妈，我又来了！”
伴随着「噗嗤」一声闷响，戴小宇的鸡巴再度顺着大量的淫水和精浆的润滑，顶开了温婉蜜穴紧致到极点的前半段肉腔，然后又贯穿了后者那深邃的后半段屄肉，重重的将龟头撞击在了舅妈早就下降的花心上面。
而肉体性欲被彻底激活的温婉，也被戴小宇龟头和阳具上面带着强烈男性气息给刺激到，本能的下降，想要再度吞食后者的阳具。
而戴小宇当然不会重蹈覆辙，他现在抱着舅妈的黑丝美腿，然后坐在了对方的胯前，奋力肏干着侧躺着的舅妈温婉。
温婉的黑丝美腿修长圆润，大腿丰腴肉感，充满了色情诱人的气息，而小腿纤细结实，泛着奶白色的光泽。
戴小宇抱着对方的黑丝美腿，能够感受到那条黑丝美腿的肉感柔软，以及那一丝丝淡淡的体香、汗香和其他味道混合的气息。
戴小宇忍不住将脸凑到舅妈的黑丝美腿上面，先是用力的嗅着那种混合香气，然后伸出舌头舔舐着对方的黑丝美腿。
当然这个过程中，戴小宇也没有停下腰间的动作，不断的挺腰擡臀，让鸡巴不断疯狂撞击着舅妈的花心。
但是就是不给花心机会，几乎猛烈的撞击一回，然后就立刻抽回，不给温婉的子宫吞含自己阳具的机会。
这样等于是让黑丝舅妈的性欲完全无法得到满足，她下体里的花心变得越来越濡湿饥渴，不断缓缓下降着，试图吞噬戴小宇的阳具，以此来满足自己身体的需求。
不过戴小宇每次都会极为灵巧的避开舅妈的花心索求，这样温婉反而越来越饥渴。
她陷入酒精和药物双重影响下的大脑，也很快被快感所占据，她的玉体不断的蠕动颤抖着，嘴里也在释放出想要被狠狠肏干的娇喘呻吟。
“哦哦哦……老公……用力干我……婉婉的花心……想要吃大鸡巴……想要吃……老公的大鸡巴……呜呜呜……快喂婉婉吃……你的大鸡巴……”温婉被戴小宇的灵巧性技折磨得淫水横流不说。甚至都本能的发出带着哭腔的呻吟和娇喘了起来。
戴小宇看到时机成熟之后，便淫笑一声道：“既然舅妈你如此饥渴，那小宇我就恭敬不如从命啦！”
说罢，他便猛地挺腰，朝着黑丝巨乳舅妈的花心狠狠的撞击，他有信心自己的这一回撞击，绝对可以给温婉再度开宫！
到那时候，恐怕舅妈就真的变成自己的形状了！
想到这里时，戴小宇便想要淫笑起来。
就在他的硕大龟头即将撞击到舅妈的娇嫩花心时，一只光滑白皙的玉手忽然死死的抵在了戴小宇的腰间！
戴小宇悚然擡头，却见温婉正满脸震惊的看着自己，黑丝巨乳舅妈通红的双眼之中充斥着惊讶、愤怒和不敢置信，她怎么也不敢相信自己居然会被自己的外甥给迷奸了！
“你……你……”温婉红润的唇瓣颤抖着开启，可是话到嘴边，却只剩下了重复的一个字，连一句完整的话语都说不出来。
在酒精和药物的影响下，她还是没有记得自己是如何从酒会回到家里，又如何被自己的外甥所迷奸的。
她现在只觉得自己浑身酸痛，下体带着强烈的滞胀和隐约的刺激。尤其是小腹更是温暖无比，子宫里还在不断的传来异样的宫缩，这种感觉她作为一个护士，哪里不知道是被人开宫内射过了。
戴小宇也傻了，他万万没有想到舅妈居然会在这个关键时刻醒来。不过他现在心里想的却是究竟是药物分量下的不错，还是自己的动作过于激烈，亦或者是舅妈过于饥渴导致提前苏醒了？
总之他对于迷奸舅妈的事情根本没有一丝的悔意。
而这时戴小宇因为分神，导致抱着舅妈黑丝美腿的双手微微一松，从而使得温婉的黑丝美腿缓缓落到他的肩头，从而带动下体的屄肉夹紧了正太的鸡巴。
这也让温婉有了些许的分神，她阻止外甥继续抽插，强撑着戴小宇腰部的玉手也出现了一丝破绽。
对于戴小宇来说，现在就是让舅妈彻底臣服，成为自己女人的关键时刻了，他必须要把对方给肏服了！
“你……你在干什么？畜生，你想干什么！快……快停下来……”温婉原本是怒急交加，想要踹开那个畜生正太。可是她被戴小宇肏干了几十分钟，早就玉体酸软，手脚酥麻，根本没办法做出大幅度的动作。
不知道是不是过度焦急的缘故，温婉的声音完全没有之前的甜糯悦耳。反而如同生锈的钢刀强行出鞘时发出的刺耳声响。
而戴小宇则是毫不犹豫的继续进行肏干抽插。
而且他的已经即将到达射精的临界点，那鸡巴更是极为暴躁的在舅妈的蜜穴里疯狂的抽插着，硕大的龟头狠命的撞击着温婉阴道深处的花心，不断拉扯着后者的子宫。
温婉原本头脑就还没有完全清醒，宿醉的痛苦和被戴小宇肏干的刺激、过度的愉悦，让她尚未完全苏醒的大脑，再度陷入了极度的混乱之中。
原本到了嘴边的斥骂话语，都变成了毫无意义的音节，她的肉体囿于情欲，被迫迎接着外甥戴小宇的抽插肏干。
可是温婉毕竟从事医护职业的专业人员，她很快便敏锐的察觉到对方的异样，她立刻惊恐的发现，戴小宇即将射精了！
温婉不敢迟疑，她连忙推搡着戴小宇的腰肢，想要让对方拔出去。
“不能……快……快拔出去……不能再错……不能再错下去了……咳咳咳……畜生……快拔出去……”温婉当然知道她作为贞洁人妻的蜜穴有着怎样可怕的榨精能力！
还被蒙在鼓里的温婉不想乱伦背德的黑暗事件再度发生，她更不想被自己的外甥内射！
作为一名贞洁人妻和专业护士，她自己能够感受戴小宇那不断快速伸缩的睾丸，以及异常在她的蜜穴里跳动的鸡巴，她知道对方已经是箭在弦上！
可是温婉现在因为醉酒和之前被戴小宇肏干半天，早就玉体酥麻，娇躯酸软，那白皙手掌的推搡，也根本无法阻止外甥最后的疯狂。更让她惊惧的是，她的身体也背叛了自己。
久旷的性欲让她迫切的想要索求男人的阳具，而受到刺激的花心，更是为了受精而逐渐下降。
温婉俏脸惨白，她知道自己下体的可怕榨精能力，自己的外甥戴小宇肯定没办法抵抗。
如今她已经被戴小宇夺去了人妻的贞洁，绝对不能让外甥再自己的屄里内射！
此时的温婉完全不知道自己在之前昏迷的时候，早就被戴小宇给开宫内射，甚至都口爆深喉过。
尽管她嘴里觉得黏糊糊的，极为难受，也本能的以为是宿醉后的副作用。
而温婉的推搡根本起不到任何阻拦的作用。反而如同情侣间的调情，更加激起了外甥戴小宇的兴奋和热血。
戴小宇早就难以坚守的精关，在美艳舅妈的名器肉壶的紧缩和夹击下，最终达到了顶点。
他猛地挺腰擡臀，让鸡巴强行挤开了舅妈下体的褶皱和屄肉，重重的撞击在了温婉的花心上面。
而这一撞仿佛也是压倒骆驼的第一根稻草，原本就被外甥肏干了大半天的娇躯，如同也早和戴小宇的精关一样，即将到达顶点。
只不过温婉处于半昏半醒状态，并没有在意。
而外甥的最后一次撞击，无疑是点燃了她体内的高潮和性欲！
温婉原本因为惊惧、愤怒而苍白的面容，忽然涌出了一抹病态的潮红，她那双美目忽然翻白，瞳孔里的一切情绪，在这一瞬间都被迷茫和空洞所占据。
她的大脑瞬间空白，被极度的快感和愉悦刺激得无法思考。
温婉精致的鼻孔出居然冒出了一个小小的鼻涕泡，从里面发出呼哧呼哧，带着愉悦和一丝痛苦的哼哼声，就像是发情的母猪。
而她红润的嘴唇大大的张开，仿佛跳到岸上的鱼，不断的喘息着。
一丝丝清亮的涎水，顺着她的圆润下巴缓缓流出。
而片刻之后，温婉忽然朝后高高扬起了自己的修长脖颈，白皙的肌肤上面遍布着细密的香汗，让人忍不住想要上去舔舐。
而在那光滑如雪的肌肤下面，青色的筋脉在有力的跳动着，昭示着其主人的极度愉悦和兴奋。
顺着漂亮的锁骨而下，温婉的两团胸前的硕大滑腻乳球，早就浮现出一抹迷人的玫瑰粉，顶端的两抹殷红，更是早就充血勃起，大如冬枣一般。
而且随着温婉高潮的到来，她的那对水滴大奶更是产生了剧烈的晃动，在半空中荡出了一阵阵白花花的淫浪。
而戴小宇更是注意到了舅妈平坦的小腹和白嫩的大腿内侧，都在进行着有规律的痉挛着。
然而对他来说，影响最大，莫过于那肉屄的突然紧缩和挤压，以及陡然提升的温度，那一瞬间他几乎要彻底喷射出来。
而温婉却先自己外甥一步，花心大开，一股浓稠温热的阴精顿时喷射而出，朝着外甥的硕大龟头上浇灌而去！
而舅妈的高潮阴精也直接使得戴小宇彻底精关失守，他两眼通红如血，颊肉咬得突突跳起，那死死抵住温婉花心的龟头陡然跳动起来，马眼大开间，一股股滚烫浓稠的精液，朝着后者的花心和子宫疯狂的激射而去。
两股阴阳精华在温婉的屄里疯狂的交汇冲击着，刺激得美艳护士忍不住发出了一阵哀婉甜糯的呻吟。
而早就等待多时的花心，也终于可以一口将戴小宇的龟头给吞含其中。然后一点点的将后者还在喷精的阳具容纳于子宫之中。
戴小宇爽得只觉得头脑一阵空白，他现在只有一个念头，那就是将自己睾丸里储蓄的精液全部打空，通通射进舅妈的骚屄里，射进还没有孕育过孩子的纯洁人妻子宫里！
一股又一股浓稠滚烫的精液，疯狂的从他的马眼里喷射而出，冲击着舅妈的花心，刺激得后者娇躯乱颤，玉体横陈。
被两股精华冲击着阴道的温婉已经没有任何的想法了，她的大脑此刻就是处于空空如也的状态，她的蜜穴虽说是顶级名器，那种包容性可谓极强，可是面对着一根粗长鸡巴的插入，以及那两股精华的回来冲击，还是刺激得她快感如同海浪般一阵阵的从下体涌出，顺着脊椎和神经，冲击着她的大脑。
戴小宇的双手死死的抱住舅妈的两条黑丝美腿。而下体阳具的不断的喷射着足以让温婉怀孕的致命毒汁精浆，那红彤彤的睾丸也在疯狂的伸缩着，将里面储蓄的「弹药」通通打光。
不知道是因为被外甥奸淫内射之后愤怒、悔恨，还是过度愉悦快感的强烈冲击，两行清泪顺着温婉的眼角流下，浸湿了她红润的脸颊。
那无声的泪，在这充满淫靡气息的卧室之中，显得那么的无助，那么的渺小。
而戴小宇却没有注意到，他只觉得自己的身体仿佛要脱离地心引力，飞升到那虚无缥缈的仙界之中。
过了十几秒之后，戴小宇终于射光了最后一滴精液，那半软不软的鸡巴，依然深深的插在舅妈的子宫之中，并没有拔出来。
而温婉则是两条美腿被外甥抱在怀里，湿滑的阴阜软肉下面，粉嫩的雪蛤之间，插着戴小宇的那根粗长的鸡巴。
一股股精液混合着淫水，从两人的性器间溢出，一点点的滴落到了床单上面。
一时间，除了屋内这对背德乱伦舅妈和外甥的呻吟和粗重的呼吸声，便没有了其他动静。
那床头的墙上，温婉和丈夫苏玉通的婚纱照上，苏玉通的脸上依然噙着一抹自信的笑容，只是在戴小宇看来，他的脑袋上面似乎应该多了顶绿油油的帽子……

==============================

第26章 危险日开宫黑丝舅妈
第26章危险日开宫黑丝舅妈
漆黑的夜幕下，E市的繁华依然不减白昼，不夜街的人流如同奔腾的河水，无数纵情欢愉的男女在这处销金窟里肆意挥霍消费。
而在某处地下赌场里，苏玉通并没有像往常一样坐在VIP客户的雅间，而是在极为喧嚣吵闹的大厅里，左右各自环抱着一名身材火辣的陪酒小姐，只是他脸上并没有什么欢喜得意的神色。哪怕容貌妩媚的陪酒小姐不断献媚劝酒，他也只是一杯接着一杯的喝着闷酒，然后掷出手里的骰子，看着身边越来越多的筹码，并没有任何高兴的模样。
赌场某间办公室里，方佛爷正盯着墙上的监视器，注视着屏幕上不断赢钱的苏玉通，眼里充满了复杂的神色。
“老大，你说戴少既然已经给了姓苏的那么多钱，为什么还要我们给他喂那么多钱？”这时一名西装革履，看上去是方佛爷亲信的中年人，壮着胆子忽然上前问道。
方佛爷将手头的雪茄按灭在了黄金打造的烟灰缸里，吐出一串烟圈，然后翻了翻白眼道：“我怎么知道他的想法，戴家三代家主个个都是玩世不恭的主儿。没了的那个是这样，戴大少是这样，老头子也是如此。谁知道他们心里想的是什么……我们只要按照人家发布的命令去做就行了。”
“是是是……”西装男连忙点头哈腰，笑嘻嘻的说道。
方佛爷看着在赌场醉生梦死的苏玉通，忍不住笑道：“能够拿老婆来换钱，苏玉通这买卖也不亏啊。哈哈哈……”
西装男则是也配合着哈哈笑了起来，眼里却是对戴小宇能够玩弄到温婉那种极品美女而感到艳羡。
当然了，在远离地下赌场的苏家别墅的主卧里，戴小宇也确实在享用着美艳黑丝巨乳舅妈的一身媚肉。
“不要啊……你这个畜生……没想到你平时候装得……哦哦哦……又顶到深处了……人畜无害……居然现在强奸我……哦哦哦……”
宽阔柔软的大床上面，身材高挑，巨乳翘臀的黑丝少妇温婉，正被淫邪正太戴小宇，摆成了后入狗交式，被迫高高撅起她饱满挺翘的黑丝肥臀，迎合着外甥猛烈的肏干抽插。
两人下体性器连接处早就湿糊狼藉一片，大量的淫水因为过度摩擦而变成了腥臭的白浊泡沫，之前戴小宇已经不知道射进去多少股浓精，导致舅妈的子宫早就无法承受，一丝丝的阳精从两人的性器相交处溢出，随着戴小宇的猛烈抽插而喷溅到了床单上面。
当然那床单早就因为无数淫液，而变成了湿一块，干一块的地图状。
尽管舅妈温婉半路中因为某种原因忽然醒了过来。不过在训练有素的女保镖面前，想要逃命报警的黑丝巨乳护士还是嫩了一点，直接被轻易放翻，随着戴小宇的命令一下，被摆成了后入狗交式，趴在床上，只能以这种极为羞耻淫辱的体位被戴小宇疯狂的肏干侵犯。
面对着舅妈的咒骂和反抗，戴小宇非但没有生气。反而产生了一种变态般的兴奋，或许是他内心深处骨子里就有一种淫虐的基因，他特别喜欢听着那些良家人妻被自己侵犯时的咒骂和娇嗔，也特别喜欢看着她们被肏到高潮时的潮红面色和阿黑颜的模样。
而现在这段时间，戴小宇又改了口味，他开始将魔爪伸向了和自己有血缘关系的亲戚，或者跟亲戚有关的女人。
或许普通的良家人妻已经无法激起他的性欲，只有血亲才能满足他那变态般的黑暗欲望。
看着温婉那不屈的神色和愤怒的眼神，戴小宇没有废话，直接抓着她圆润光滑的白皙肩膀。在她绝望的眼神中，大鸡巴坚决而猛烈地挺送进她的身体里。
舅妈她无助地摇晃着身体，一头秀发像暴风雨中凌乱的树枝，而她原本的咒骂也转化为了凄婉的哀求：“不……不要……太大了……不要进来了……哦哦哦……太深了……要……要坏掉了！”
戴小宇在之前的肏干之中，早就已经熟悉了自己这位黑丝巨乳舅妈的下体构造，知道肏干什么地方可以迅速引起对方的快感增加，也知道什么地方是温婉的敏感点，而对方的子宫也不止一次被自己攻破了。
随着他无数次的抽插，戴小宇胯间的那根大鸡巴也在一点点的插进舅妈那紧致深邃的蜜穴之中。
当两人性器间的最后一丝缝隙消失时，戴小宇已经将龟头紧紧埋在舅妈的蜜穴深处，那柔软滑腻的花心早就被他强硬地顶至变形，直接贯穿了过去。
而戴小宇这时也停下来片刻，享受美味的胜利。
和之前昏迷时被破宫不同，这回温婉是在清醒的状态下被戴小宇开宫，那种强烈的刺激自然不可同日而语。
只见她身体不断痉挛着，再也发不出一点声音，眼睛微微泛白，小嘴里「哈哈」的呼呼喘着粗气，温婉只觉得自己的蜜穴被前所未有的强大雄性生殖器撑到到了极致，身体上浮现大片大片的玫红色的光泽，慢性春药改造下的身体在这一刻疯狂的欢呼着，欣喜着。
黑丝巨乳舅妈的屄肉疯狂的加速蠕动，违背她意志地为了接下来的交合分泌出大股大股淫靡的汁液。
温婉知道，她的身体已经背叛了她。
这位美艳的黑丝巨乳护士并不知道那是自己被长期下了慢性春药的结果，还以为是自己常年得不到满意的性生活，从而主动红杏出墙，想到这里时，温婉不由得流下了两行眼泪，为自己的不忠，为自己的淫荡。
看着舅妈那副心神不宁，陷入纠结和自我怀疑的神态，戴小宇眼珠一转，顿时心里有了个新的主意。
他故意把大鸡巴慢慢拔出温婉的肉屄，那里面一寸寸的诱人褶皱和滑腻屄肉，都被锋利的龟头肉棱一点点的推平研磨，闪烁着晶莹淫水光芒的大鸡巴只留一个龟头在蜜穴口。
而戴小宇更是拼尽全力，高高的撅起自己的小屁股。然后将蓄力准备接下来的重点轰炸！
而被龟头肉棱摩擦激起的快感惊醒的温婉用恐惧的眼神看着外甥，她已知晓自己的身体接下来将会迎来怎样的冲击，连忙颤声求饶道：“不……不要……”
可惜她的哀求还没有说完，戴小宇的鸡巴便如同打桩机一般，狠狠的落下了。
伴随着「啪」的一声闷响，戴小宇和温婉的臀胯瞬间相撞在一起，舅妈那饱满的黑丝臀瓣顿时变形了起来，化为了两滩柔软的白皙臀饼，朝外溢散开来。
而那根粗长狰狞的阳具已经一寸寸的被温婉的蜜穴吞含进去，消失在了舅妈的肉屄之中。
“呜呜呜……咕咕咕……” 温婉像是被刺穿般高高仰起上半身，嘴里发出绝望的呻吟，她的指甲抓着附近的床单，深深刺了进去，双脚反射性地缠上戴小宇的腰肢，紧紧地锁住，细腻光滑的高档丝袜触感撩拨着正太的心弦。
面对着舅妈那哀婉绝望的神态和主动迎合的肉体表现，戴小宇不由得淫笑了起来，他并没有去管缠住自己腰间的温婉的那对黑丝美腿。然后猛烈的挺动腰部，将自己的鸡巴如同打桩机一般狠狠的撞击向舅妈的蜜穴里。
「啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪」一连串不间断的肉体相撞的闷响传出，戴小宇一下接着一下，像是仇视着眼前这个丰腴诱人的雌性，狠狠地挺腰擡臀，在对方的一身媚肉上面打着桩。
“啊……不……太重了……要穿了……哦哦哦……轻一点……要尿了……啊啊啊……你……酸死了……哦哦哦……腰要酸掉了……你这混蛋……啊啊啊……怎么会……来了……要来了！”
面对着戴小宇那极为迅猛的一连串肏干加抽插，温婉哪里还有什么抵抗的能力，她顿时四肢酸软，玉体颤抖，嘴里连连发出甜腻幽怨的呻吟娇喘，甚至连咒骂对方的话语都没有力气说出了。
戴小宇就这样猛肏了几十下，在黑丝巨乳舅妈的尖叫娇喘之中，他感觉龟头一麻，紧接着便是一股滚烫的汁液浇在上面，烫得他浑身一哆嗦。
这样还不算，舅妈的花心简直如同一张饥渴婴孩的小嘴，爆发出了惊人的吸力，对准他的马眼便是贪婪地吮吸着。仿佛要将戴小宇的精浆全部吸出一般。
“哈哈哈，舅妈，你嘴上说着不要强奸我，不要强奸我。可是我一插进来，你比谁都会吸，比谁都咬得紧啊！”戴小宇忍不住淫笑起来，对着温婉那潮红如血的面容说道：“难道舅妈你是在故意装作贞洁人妻来勾引我？”
温婉怒急交加，偏偏却又无法反驳对方。
她久旷的身体本就是座隐而不发的火山。而戴小宇让苏玉通给她下的慢性春药就是在那火山口不停堆积的火药，被春药长期侵蚀改变的肉体，根本抵挡不了对方强壮的阳具，只是猛烈的肏干一番，就瞬间引爆她的欲望。
戴小宇看着舅妈那想要辩驳，偏偏却又无话可说的模样，忍不住心里大乐。
他当然知道，舅妈的那身丰腴的媚肉，包括她妩媚的容颜，饱满硕大的水滴大奶，修长圆润的黑丝美腿，饱满挺翘的蜜桃肥臀。甚至那紧致深邃的蜜穴，都会成为他的私人所有物。
温婉早就落入到了他所编织的无边性欲的深渊陷阱之中，再也无法逃离了……而这时温婉甚至连愤怒都做不到了，她迎来了今夜不知道第多少次的高潮，整个人已经瘫软成一滩春水，只能趴在床上两眼无神的抽搐颤抖着，下体顺便喷出几股淫水罢了。
虽说温婉已经泄身了，可是戴小宇的鸡巴还硬得发疼呢！
他直接将鸡巴拔出，然后将还在高潮余韵，浑身软如烂泥的黑丝巨乳护士温婉翻过来。
在戴小宇的示意下，那名女保镖从暗处走了过来，然后伸手架住了温婉。
紧接着戴小宇仰面躺在了舅妈的身下。而这时黑丝巨乳护士那饱满挺翘的黑丝美臀就轻轻垫在了他的小腹上面。
两人都是面朝天花板，重叠的准备交媾在一起。
当然如果没有女保镖的帮忙，戴小宇是没办法承受舅妈那丰腴的身体的。
不过现在他可以隐藏在对方的身后，狠狠的玩弄肏干舅妈的一身媚肉！
戴小宇将舅妈一双穿着满是精浆的破烂黑丝美腿大大打开，朝着门口的方向，将他和舅妈汁液淋漓纠缠在一起的下体对准了大开的房门。
当然了，现在整个苏家别墅都处于戴小宇保镖的监控之下，不会有闲杂人等进入看到这副美景的。
而这时戴小宇已经感受到舅妈逐渐苏醒过来。于是他吻了吻温婉小巧柔软的耳垂，然后淫笑道：“怎么样，舅妈老婆，你外甥老公的大鸡巴，肏得你爽不爽？小穴舒不舒服？”
刚从高潮的快感中缓过神来的温婉喘息着，她羞怒交加的发现自己被外甥摆成了这个姿势——向天露出自己的性器，这让她无比羞耻。相比于强奸自己的戴小宇，她同样痛恨着被对方迷奸至高潮的的淫荡身体。虽说看不到对方那得意忘形的面容，可是温婉还是紧咬银牙恨声道：“你这强奸魔，一定会遭到报……哦哦哦！”
戴小宇根本不等她说完，便挺腰将鸡巴再度插进了舅妈的肉屄里。然后用大龟头飞快旋磨着对方蜜穴尽头的那团软肉，也就是那个早就被攻破了数次的肥厚花心。
温婉猝不及防下发出母猪般的淫叫，而戴小宇则是双手扶着舅妈的蜂腰，然后狠命的朝上挺动着自己的大鸡巴。
有女保镖的帮助，戴小宇根本不需要考虑承重的问题，更加注重的挺腰擡臀，疯狂肏干着黑丝巨乳舅妈！
在女保镖的视角下，自己的主人和黑丝巨乳护士。就像是两条肉虫般疯狂的蠕动交媾，淫乱的纠缠在一起。
已经高潮过数次，蜜穴早就酥软酸麻到极点的黑丝巨乳护士温婉再也无法撑住了，她哀羞地娇呼道：“停……停一下，舅妈的小穴麻死了……求求你出来……我们两人是亲戚……不能这样的……我……我给你撸出来……好不好……哈啊哈啊……不要再插了……以后我……我的丝袜都给你……放过我好不好……哦哦哦……又顶到花心了……”
而回应温婉哀求的，却是戴小宇一阵阵更加快速猛烈的抽插肏干！
大股大股淫水被龟头抽水般带出，流过她的菊穴，给她一种另类的特殊刺激。
“哈哈哈，舅妈，你现在不认清形势么？现在你整个人都是我的了，我想要你什么得不到？哦哦哦……看来舅妈你是真的骚啊，我刚说了一句话，你下面就夹得我这么紧，是想要把我的鸡巴留在你的屄里么？哈哈哈……”戴小宇感受到从鸡巴处传来的强烈快感，让他忍不住哈哈大笑了起来。
温婉在痛苦和快感中饱受煎熬，她哀婉地摇着头，声音中带上一点哭腔：“我不能对不起你的舅舅……你放开我……哦……慢点……不要……哦哦哦……又顶到我的花心了……哦哦哦……嗯啊……讨厌……小畜生……我一定要杀了你……哦哦哦……不舒服……我一点都不舒服……”
“舅舅？哈哈哈……我舅舅他就是个绿王八！他有什么值得你想念的！”听到舅妈如此说话，戴小宇顿时哈哈大笑了起来。
他一边嘲讽着苏玉通，一边挺腰擡臀，疯狂肏干着美艳的舅妈，一股股淫水被他的快速抽插摩擦成了一团团发着泡的腥臭白浆。
“住……住口……不许……不许你……侮辱我老公……”温婉被戴小宇肏得两眼翻白，依然不忘维护自己的丈夫的尊严。
戴小宇嘿嘿笑着，他打算等到舅妈再度高潮时，揭穿掉舅舅的真面目，然后再趁机打破黑丝巨乳护士的心防，彻底拿下温婉这个千娇百媚的少妇！
“哼哼……嘴上说得好听，一口一个不能对不起老公。可是你的下面还不是紧紧地缠着我的大鸡巴？你的子宫还不是狠狠的吮吸着自己的龟头，你肚子里都是我的精液吧！嘿嘿嘿……舅妈，你的淫水多得像尿了一样啊，蜜穴夹得我好舒服啊！”
温婉被肏得长发凌乱飘散，她用整齐洁白的贝齿紧紧咬住自己的樱桃小嘴，然后转过头去，用星眸狠狠地瞪着戴小宇。
她娇喘吁吁道：“妄想用这种下流的方法让我屈服……嗯哼……做梦……有什么计俩……哦哦哦……尽管使出来……我绝不会高潮了……哈啊哈啊……你的本事……也不过如此嘛……”
戴小宇却轻蔑一笑，然后伸手摸索到舅妈那一片湿润下体间的某个凸起所在，只是一捏，温婉就挺起身体，然后浑身酸软地坐在我身上。
她昂起头，无法自拔的娇呼道：“混账……不要再弄我的阴蒂了……畜生……哼哼……又来了……又要来了……啊啊啊……啊啊……”
而在这时，戴小宇忽然对着舅妈说道：“舅妈，你知道嘛！今天我能肏到你……完全是我舅舅的功劳！”
温婉顿时两眼一瞪，一脸不可思议的看向了戴小宇。
而这时舅妈的肉屄如同肉钳，紧紧夹住了后者的大鸡巴，那花心更是疯狂吮吸吞含着外甥的阳具，恨不得把里面精浆再度全部榨出。
“事情是这样的……”戴小宇开始叙述着自己的阴谋，当然作为证据，他把当时方佛爷和苏玉通的通话也放了出来。
方佛爷本就是戴家暗中豢养的势力，这次戴小宇也是通过他来肏到了舅妈温婉。
面对着如此多的证据和事实，温婉顿时崩溃了，自己一心维护的丈夫，居然为了金钱出卖了自己，出卖了自己的老婆！
她顿时崩溃了，而于此同时，温婉在戴小宇并没有停歇的肏干下，再度迎来了不知道是第几次的高潮！
而温婉她在高潮的最后阶段，酥麻无力的身体竟然爆发出惊人的潜力，浑身鼓起一股力气，违背自我意志的用力甩动那个诱人的蜜桃臀，下体的屄肉也疯狂的狠狠套弄着对方的大鸡巴。
戴小宇看了看女保镖，后者会意，立刻将黑丝巨乳舅妈温婉举起，而他的大鸡巴自然也拔了出来。
温婉的肉屄还依依不舍的缠着对方，戴小宇二话不说，立刻翻身而起，在女保镖将温婉放在床上后，他又挺着鸡巴，再度肏了进去。
同时一口咬住了舅妈的水滴大奶子，在上面留下一个个草莓。
他淫笑着挺动鸡巴，然后说道：“舅妈，你不知道吧，其实我早就对你垂涎三尺了，一直想要肏翻你。可是却一直没有机会，你还记不记得，你曾经有几双丝袜换下来之后就没了。没错，那几条都被我拿去当配菜了。嘿嘿嘿……”
看着温婉逐渐翻白的双眼，通红如血的俏脸，戴小宇继续刺激对方道：“舅舅啊，我真怀疑他是不是男人，把这么个大美女留在家里去赌钱？呵呵呵……你知道我当时开价五十万想要买下你的一夜肏屄权时，他跟我说了什么？”
温婉强忍着下体源源不断的快感、刺激和滞胀感，努力睁开翻白的美目看向了戴小宇。
戴小宇则是看着舅妈那即将高潮的面容说道：“他说……给我一百万，我就把温婉让给你……”
“呜呜呜……哦哦哦……”戴小宇的这句话无疑是压倒骆驼的最后一根稻草，原本还一直强忍着快感，不想要在外甥面前再度高潮的温婉终于忍不住了，她两眼彻底翻白，在滔天欲海中挣扎，惊叫着的她，彻底崩溃了！
原本端庄纯真的面容带着一丝淫荡的媚意和诡异的媚态，她开始尽情的娇喘叫床起来，她的语气中满是欢愉和癫狂：“不要……趁我……高潮时插进子宫里啊……嗯嗯嗯……要回不去了……要回不去了……哈啊啊啊……你这混帐强奸犯……大鸡巴变态……哦哦哦……”
戴小宇听到舅妈的声音里已经没有了之前的怒意，于是故意说道：“好舅妈，你已经泄身了，那我也要射了，让我射进来，好吗？”
“噢噢……噢噢……敢射进来就咬死你……混蛋……混蛋……你舅舅是个大畜生，你就是个小畜生！你们舅甥没一个好东西！气死我了，我要夹死你……夹死你的鸡巴！”温婉虽说嘴上骂的起劲，可是那言语之中却带着一丝丝的淫乱和背德之意，看似娇嗔，实际上更胜如调情。
那个平时医院里的温婉护士，舅舅的美艳妻子，居然在床上口吐脏话，满口的性器官下流字眼，这种反差感深深地刺激了戴小宇。
戴小宇再也忍受不了，将龟头猛地顶住舅妈降下的花心，马眼磨蹭间找准那团柔软滑腻的软肉的缝隙，然后猛地钻开，贯穿进了温婉的子宫之中！
他再也忍不住了，只觉得鸡巴又烫又爽又麻，顿时虎吼一声：“舅妈，我要中出内射你的骚逼了，迎接你老公的精种吧！”
“不……”温婉哀婉凄绝的呻吟还没有说完，就被戴小宇箍住她的纤腰，胯部死死往下顶磨，他结实的胯部把舅妈她柔软肥软的臀肉挤压出了曼妙的形状。
“混蛋，拔出去……”
“哦哦哦……讨厌，不要磨了……”
“求求你……我以后……除了这个，只有这个……”
“我以后还会给你，所以……”
“为什么不能放过我，今天是危险期……”
“我当你的情人，求求……嗯哦……会怀孕的……”
“救命啊，谁来救救我……哈啊哈啊……只要不是今天……”
“这副不争气的身体……哦哦哦……又要……又要……泄了……”
温婉的语气不断变化，由一开始的威胁诅咒，变成了苦苦哀求，从以后再给戴小宇肏，到做戴小宇的情人，再到最后向老天爷哀求，这位贞洁的黑丝巨乳人妻少妇已经彻底沦陷了……戴小宇死死地按着她的肩膀，两人纠缠在一起，发达的性器官渴求着对方的生命精华，在两人高亢的呻吟中，浓稠近乎块状的精液借由尿道，大股大股准确地注入舅妈那不再纯洁的人妻生命之房，将眼前这个美丽的雌性，深深烙上自己的印记。
温婉眉目间满是欢愉的春情，平时端庄温婉的俏脸涌上骚浪放荡的风情，她的双眼翻白失神，眼角却滴下绝望的泪水，她在剧烈的颤抖中被外甥岩浆般的精液给烫晕了过去。
而戴小宇这一夜也射精了好几回，现在终于有些坚持不住，啪的一声倒在了舅妈的怀里，两人保持着下体相连的姿势，就这样沉沉的睡去……

==============================

第27章 下属面前被肆意肏干的油光肉丝院长外婆
第27章下属面前被肆意肏干的油光肉丝院长外婆
在寸土寸金的E市，想要拥有一套自己的商品房，那难度绝对不小。
不说普通的工薪阶层，就算是中产之家，也远非易事。
而偏偏在东郊幽静的大梅街，却耸立着一家占地广阔，设备精良的私营医院——如诗医院。
这家医院所在的区域原本是东郊国营工厂的附属家属区，只是后来频频闹鬼。据说闹出了些人命，再加上后来国企改革，这里就逐渐荒废了下去。
此后二十年间，这片土地被多个老板所买下，却又不久之后转手。
对于原因，那些人三缄其口，不愿意多说。
直到十年前，当地豪门苏家通过竞价，拿下了这块频频闹鬼的荒地，建立了现在的如诗医院。
有人说那是苏家家主为了讨夫人柳如诗的欢喜，才用对方的名字命名医院。
不过说来也怪，苏家家主建立了那家医院之后，一没有请僧道做法，二没有布置风水格局，偏偏就没有出任何闹鬼的事情。
此后苏家经营了如诗医院多年，直到苏家家主去世，院长由其中医出身的遗孀柳如诗担任。
柳如诗刚上任时还是颇受质疑的，因为院长需要很强的执行能力和管理能力。而柳如诗之前从来没有担任过任何管理的职位，只在乡间开过一个小医馆。
可是后来丈夫去世后，苏家的局面就越来越难以扭转。而如诗医院便成了苏家为数不多的产业之一了。
柳如诗临时上阵，只花了三年时间，便将医院管理得井井有条，连很多老资格的医生都啧啧称奇。
而作为医院的院长，柳如诗经常会搞一些奇怪但是事后证明是有效的措施。所以在这里上班的医生护士们，对于院长的一些古怪举动或者怪癖，也都习以为常了。
每个星期一都是如诗医院开例会的日子，这一天非当值的管理层都要到顶楼的会议室开会，而偏偏柳如诗是不参加这个会议的。
而是要等管理层开会结束之后，再一个个的到院长室里跟她本人亲自汇报。
原本这种脱裤子放屁的事情简直就是多此一举的代名词，可是偏偏柳如诗的一大怪癖便是如此，那些管理层也不能拂了她的面子，只好一个个的遵守着这个规矩。
“唉，谁先第一个进去？”又是一个周一，又是会议结束的时候，一群如诗医院的管理层们刚刚走出会议室的门口，便开始嘀咕起了谁先第一个向院长汇报。
原本这往往和地位挂钩，唯有资历老，地位高的管理层才能第一个进去向院长汇报。可偏偏上周医院的仓库丢失了一批带有麻醉和致幻的药物。
这种事情可大可小，若是闹大，搞不好会牵扯到整个医院的名声和产业。
可是这种事情谁先去提，无疑是最会被骂得狗血淋头的，柳如诗素来赏罚分明，有功必赏。可是若是属下有过，她也从来不留情面！
这时一众管理层都将目光投向了角落里的一名身材丰腴的美女，后者顿时露出了一丝惊讶的神色。
那名年轻美女是最新提拔上来的部门代理副主任，原本以她的身份是没有参加这次会议的，只是出现药物失踪的仓库正好归她那个部门负责。
现在部门主任已经被控制了起来，副主任也是装病在家，只好把她这个替罪羊临时提拔起来，过来当成挡箭牌。
“余主任啊……”一名满头花白的老者忽然对着那名身材丰腴的年轻美女笑了起来，然后说道：“这件事情出在你们部门，所以你这个代理副主任嘛，得担起责任来啊……”
那名姓余的丰腴美女显然没有遇到过这种架势，连忙磕磕巴巴的说道：“可是按理说，应该是由直属部门的领导向院长汇报这件事情，要是我直接汇报的话……”
那名老者直接打断了她的话语，说道：“呵呵，没事的，没事的，柳院长素来对下属不会太苛责的。你如果回答得好的话，我可以考虑去掉你代理那两个字哟！”
年轻美女顿时有所心动，要知道她能年纪轻轻爬到代理副主任那自然也是经过了职场的腥风血雨，现在能够有机会成为真正的副主任，这又是何等的诱惑！
看到年轻美女心动了，老者又抛出了一个重磅的消息，“你们部门的主任啊，恐怕是没办法继续担任这么重要的职位了。即使不关进牢里，肯定会也被撸掉。如果你按照我们说的去做的话，我们几个高层愿意推荐你做主任！怎么样？”
余副主任在一众老狐狸的怂恿下，胆战心惊的来到了院长室的大门前，然后犹豫了片刻，最终还是敲响了大门。
至于那一众老狐狸，早就跑得没影了。
“咚……咚……”余副主任咽了唾沫，然后敲响了院长室的大门。
可是回应她的却是长时间的死寂，这让她更加的感觉到了害怕和恐惧。就像是门的后面仿佛正蹲着一头择人而噬的猛兽。至于自己，则是变成了可怜的小白兔，只能被对方给生吞活剥了。
不知道是不是自己因为过于恐惧，她似乎隔着那扇厚重的红木大门，听到了一丝女性若有若无的欢愉喘息之声。
“一定是我太紧张了，哪来的女人喘息声呢！呵呵呵……”余副主任自嘲似得笑道。
而这时从院长室里终于传来了一道冷艳威严的女性命令声，“进来！”
余副主任连忙收敛衣冠，整理仪容，然后轻轻扭动了门把手，打开了院长室的大门。
迎面而来的，是一股淡淡的清香，余副主任的心脾顿时为之一振，她早就听说院长喜欢花道和盆栽之类的，经常在办公室和家里放置一些自己修剪的植物，当然也包括了一些极为珍贵的香草。
“不愧是是院长，连爱好都如此优雅。”余副主任在心里夸赞道，说起来院长柳如诗还算是她在职场的一个偶像，人家一个丧夫带娃的遗孀，辛苦拉扯大几个孩子并且搞大了私营医院，实在是每个职业女性的楷模兼偶像。
余副主任自然也不例外。
院长室的占地空间不小，可是里面的装饰却颇为儒雅清幽，有些古代文人的那种韵味，摆脱了那种暴发户的豪横，两边的墙壁上面挂着的不是仕女图便是山水风景画，而桌椅台柜均是选用了各种仿古的实木家具，上面摆放着不少修剪得体的盆栽和香草鲜花，使得这个几乎没有窗户的院长室散发着淡淡的香气。
余副主任怀着忐忑不安的心情走进了院长室，踩着那巴掌厚的地毯，没有发生声响。
待到走到那张几乎有乒乓球桌大小的大班桌前时，她才捧着文件停了下来。
而柳如诗并没有擡头，她似乎正在批阅着文件，并没有主动挑起话题。
而趁着这个机会，余副主任也终于有机会来仔细观察起了自己这位冷艳端庄的美熟女院长的容貌身材了。
只见那如同乒乓球桌般大小的大班桌后，正端坐着一名妩媚丰腴的中年美妇。
柳如诗长着标准的鹅蛋脸，一头乌黑浓密的长发如同玄色的丝绸般顺滑，泛着精油般的光泽。无论是发量还是发质，她都可以去拍洗发露的广告。
或许是为了方便工作，柳如诗将那一头秀发扎成了一个螺旋发髻，悬于脑后。
只是余副主任却注意一些碎发，却些凌乱的披散在了她圆润的肩头和粉嫩红润的脸颊边。
只是柳院长工作过于认真，没有发现这点。
或许是工作遇到了什么难处，柳如诗那和秀发同样乌黑浓密的黛眉此时却紧紧的蹙起，那原本妩媚充满风情的桃花眼里却带着一丝复杂的神色，似是痛苦，似是忧虑，又带着一丝淡淡的欢愉？
说实在的，柳如诗的眼型很美，属于那种不动情绪，都会给人一种魅惑之感的类型。
可偏偏柳如诗本人颇为冷艳，眉宇间总是噙着一丝淡淡的高傲，那肉欲的魅惑往往和冰山般的高冷搅弄在一起，形成一种独特的魅力。
她那如同白玉柱般的鼻梁高挺，上面架着一副带着知性和儒雅气质的金丝眼镜，时不时轻轻用指节顶下金丝眼镜的中间，更给她一种浓郁的高级知识分子的儒雅。
柳如诗也确实是一名知识渊博，素养极高的老中医，用儒雅来形容她倒也不为过。
如果说柳如诗的五官哪里有些缺陷，或者说遗憾的话，那就是她的嘴唇略显肥厚，可是也相应的其唇瓣极度红润柔软，泛着一抹朱光，在那唇瓣边还沾着一颗散发着妖娆气息的美人痣。
柳如诗忽然微微扬首，露出了一截雪白滑腻的修长脖颈。而剩下的部分却滑进了身上昂贵的柔软布料之中。
今天她的里面穿着一件女式珍珠白的衬衫，外面则是套着一身黑色的商务套装。
那原本是风格颇为保守的穿着，却被她胸前那高耸挺翘又极为硕大的雪峰硬生生的挤出了一道下流的隆挺凸起。甚至那商务套装的布料因为被柳院长的爆乳撑得过度变形，而隐隐透出一些里面胸罩的颜色！
柳如诗的衬衫并没有解开纽扣，看着她那随呼吸而不断起伏的奶子，真让人担心她的那对爆乳会裂衣而出！
中年美妇两条丰腴的白皙手臂一条微微倚靠着大班桌，另一条则是正在奋笔疾书。
那滑如凝脂的手掌用力的紧紧捏着笔杆，那修长如玉葱般的手指关节都捏得发白了。
不得不说，柳如诗虽说生育过四个孩子，年纪也早就不小了，可是从小就服用特制中药，又修炼了独门的呼吸吐纳之法，再加上保养得宜，她那裸露在外的肌肤竟如同剥了壳的鸡蛋，比衬衫还要白净光滑！
整张脸上除了眼角不可避免的出现了几道鱼尾纹外，竟也无法发现岁月的痕迹。
余副主任顺着她的爆乳向下看去，看到的则是柳院长那丰腴圆润的腰肢。
和那些为了苗条强行束腰的少女们不同，柳如诗的腰肢丰腴而不肥赘，摸上去圆润柔软，并不会像那些柴火妞一样硌手，反而那种肉感会让人痴迷其中。
而且她的腰肢丰腴得恰到好处，完全不会让人有种过于肥赘的感觉。
尽管再往下的部分被大班桌所遮挡住了。可是作为经常看到柳院长的员工，余副主任知道，那可怜的布料在包住对方丰腴的腰肢后，肯定又被胯下那肥硕的蜜桃丰臀顶出！
如果说作为女人，余副主任最为羡慕柳如诗身体的那个部位，或者说认为后者哪里最为吸引人的话，莫过于她腰后的那两瓣肥臀了。
柳如诗臀瓣肥厚挺翘，既没有欧美人过度追求的畸形肥大，又不失挺翘浑圆，余副主任记得之前在医院大门看到对方时，后者今天穿着的是铁灰色的职业套装，配上油光透肉型的裤袜和大红色鱼嘴细足高跟鞋。
现在余副主任虽说看不到柳如诗那极为肥厚的臀瓣，却能听到随着柳如诗那被油光透肤型肉色裤袜包裹着的臀瓣挪动，而遭到挤压，从而发出「嘎吱」「嘎吱」声响的旋转大班椅。
即使是同为女人的余副主任，也不得不夸赞柳如诗一句，她简直就是天生的肉炮架！
而且她那一身惹火诱人的成熟媚肉，偏偏与她天生的儒雅高冷的气质，形成了鲜明的对比！
也带来了一种反差的美艳！
“什么事……”柳如诗似乎终于批完的手头的文件，然后长长的出了口气，余副主任注意到她的脸颊似乎浮起了两抹殷红。
“最近确实有些热，不知道为什么院长没有开空调……”余副主任擦了擦额前的汗水，然后看了看院长那越来越潮红的面容。
“那个……小余啊，你能不能帮我去旁边的柜台上面倒杯水给我……”柳如诗调整了一下自己丰腴的玉体，她的两条被油光透肉型的裤袜包裹的圆润美腿也下意识的换了下交叠的姿势，柳如诗那不经意间透露出的女性成熟的风韵和肉欲的诱惑，让即使同为女人的余副主任都心头为之一颤，暗道院长果然是极品尤物，让人把持不住。
余副主任在背对着院长倒水时，忽然听到柳如诗似乎在喃喃自语些什么。
“小声点……不要……暴露……”
“事情……被发现……问题很大……”
余副主任听到这话，顿时心里咯噔了一声，院长这些话是什么意思，是在警告我还是？
暴露肯定是说那批麻醉药物丢失的事情，小点声肯定是说这件事不能外传，被人发现问题会很大，这点自然不用多说。
“我一定要好好的应对……”想到这里时，余副主任连忙端着水杯，递给了柳如诗。
不知为何，柳如诗的面色变得越发的红润，那粉嫩的脸颊几乎涌现出两抹妖艳的霞晕，而裸露在外的白皙肌肤表面，也沁出了一层细密的香汗，如同在身上涂抹了一层高级精油。
或许是室内太热的缘故，柳如诗的衬衫解开了两个纽扣，露出了她胸前大片白皙的乳肉，以及那条深邃幽长的沟壑！
说实话，余副主任的身材就比较丰腴了，自己的那对奶子也起码有36D，平常走在路上回头率也很高。
可是站在柳如诗的面前，那就有些小巫见大巫的意思了。
柳院长的那对奶子应该不能用巨乳来形容，简直堪称是「爆乳」或者说「豪乳」！
那种浑圆饱满或者硕大，简直就像是往衬衫里塞了两个沉甸甸的西瓜或者木瓜！
可是余副主任却知道，柳院长的奶子绝对是纯天然的，没有一丝后天隆的可能！
“谢谢……”柳如诗伸出她粉白的藕臂，似乎想要接过水杯，可是不知为何，她的玉体忽然一僵，整具娇躯猛地颤抖起来，那抓着桌沿的青葱玉指死死的弯曲抠挖着。而那两条油光肉丝美腿则是交缠在一起，死死的绷紧着。
看着出现异变的院长，余副主任连忙惊呼道：“院长，你没事吧，要不要我立刻叫急诊室的……”
“别……哦哦哦……别去……哈啊……哈啊啊……我只是……老毛病……犯了……”此时柳如诗的玉体微微离开大班椅，甚至油光肉丝蜜桃肥臀都没有完全离开椅面。
她的眉宇间流转着一抹妩媚的春意，两眼更是微微失神，鼻孔间不时传来呼哧呼哧的母猪欢叫声。甚至连那红润的唇瓣都带着了一丝湿滑的光泽。
余副主任也被柳如诗这突然出现的痴媚模样给吓了一跳，一时间抓着那只水杯愣在原地，有些不知所措。
“怎么了？”柳如诗那冷艳之中带着一丝关切的声音，忽然把余副主任的心神再度拉了回来。
她恍惚狐疑的看向了院长，只见柳如诗正端坐在大班椅后，神情冷艳端庄，完全没有刚才那种娼妇发骚般的痴媚母猪模样，余副主任几乎以为刚才是自己出现了幻觉。
看到余副主任一脸呆愣的站在那里，柳如诗忽然想到了什么，连忙从大板桌上抽了几张湿巾，然后擦拭着嘴边刚才流出的清亮香津。
这时余副主任才回过神来，对着柳院长说道：“哦，柳院长，是这样的……”
她还没有说完一整句话，柳如诗就又从鼻孔里发出一声甜腻诱惑的娇吟，听得余副主任这个女人都为之一颤，只见柳如诗面色潮红，左肘撑着桌面，右手探入桌下不知道在干什么，香汗淋漓间，柳如诗的丰腴玉体也在不断地颤抖着。
“柳院长，你这是……”余副主任进退两难，想要过去帮忙又怕有所唐突，站着不动的话，又显得有些麻木不仁。
“没……没什么，就是……就是……呜呜呜……老毛病了……让我休息休息就好……”柳如诗忽然恶狠狠的瞪了桌下一眼。只不过当时余副主任分了下神，没有注意到。
柳如诗似乎想要从衬衫口袋里掏出什么，余副主任想来应该她是想要掏药？
不过她现在身体颤抖之下，反而无法对准口袋，结果在慌忙之下，她的手掌竟抓住了衬衫的纽扣，然后用力一撕，居然直接把衬衫的最上面的几枚纽扣都扯蹦了开来，紧接着柳如诗胸前那对硕大饱满的豪乳便被黑色蕾丝胸罩的包裹下，直接蹦跃而出。然后在空气中晃晃悠悠的，显得极为淫荡！
柳如诗也没有想到，自己只是掏个口袋，居然直接把衬衫给扯来了，把奶子都暴露了出来。虽然余副主任也是女性，可是在下属面前走光这种事情，说出去始终有些尴尬。
而自己之所以会如此狼狈，还得怪桌下那个正在满脸淫笑的小混蛋！
「有什么事，你就继续说吧」柳如诗不愧是一院之长。尽管出现了在属下面前走光的事情。可是她很快便调整了心态，恢复了那种冷艳的模样，对着余副主任说道。
余副主任咳嗽了一声，然后不再直视对方，开始汇报起了之前麻醉药失窃的事情。
而柳如诗则是越听眉头皱的越厉害，她忍不住恶狠狠的瞪向了正在自己胯间做活塞运动的可爱正太，也就是她的外孙戴小宇！
戴小宇和自己的外婆做爱交媾早就不是一天两天了，甚至可以说，戴小宇之所以能够拥有如此雄厚的本钱，以及超强的性能力，也得亏了自己的外婆柳如诗。
戴小宇刚出生时，身体孱弱，戴家老爷子担心自家唯一的继承人就此夭折，想尽了一切办法，却始终收效甚微。
最终是外婆柳如诗拿出了祖传的药方，天天熬制中药，让戴小宇浸泡，再让外孙修炼自己家祖传的呼吸吐纳之法。
在这内外保养之下，戴小宇身体逐渐比同龄孩子还要强健。
只是随着他的年纪渐长，后遗症也逐渐出现，那就是他的性成熟时间比寻常男性早。而且阳具的粗长、硬度等指标都远超常人，后来戴小宇才发现自己的性能力也比普通男性要强上数倍！
更加厉害的是不，柳家的呼吸吐纳之法和独门药水都是纯阳属性，这导致戴小宇的火气极旺，性欲更是强盛到没边。
而柳如诗对此却是毫不知情，她依然保持着每次在外孙浸泡沐浴药液后，给戴小宇按摩疏通穴道的习惯。
结果在戴小宇十来岁的某天，他兽欲大发，扑倒侵犯了自己的外婆。
柳如诗自然是拼命反抗，可是守寡多年，早就到虎狼之年的美熟女院长，哪里是饥渴的年轻幼狼的对手，整整一天一夜间，戴小宇将外婆的浑身上下三穴都开了个遍。
从卧室到客厅，从走廊到阳台，家里每个地方都留下了两人做爱的痕迹。
那一天柳如诗唯一喝到的液体，只有外孙的精浆，也正是那一天，柳如诗被戴小宇彻底肏服了，成为了他的忠实炮友兼精盆。
而几乎二十四小时发情的戴小宇，也经常来找外婆泄欲灌精，比虎狼之年还要强悍的柳如诗食髓知味，知道是竭尽全力的配合外孙的肏干和做爱，每次都会肏翻到口歪眼斜，下体流浆，捧着个西瓜肚在地面抽搐喷精的地步。
而戴小宇最喜欢的便是在办公室里和外婆做爱，那种属下在汇报工作。而自己却在宽阔的大板桌下偷奸外婆的感觉。实际上极为刺激，已经远远不止背德乱伦的那种程度了。
就像是今天，戴小宇就专门挑了外婆家医院开例会的空挡，跑过偷奸了外婆。
他先是把外婆狠命的肏干了一回，让积攒的欲望先外泄一部分，然后便躺在了特制的椅子上，舒舒服服的偷奸着外婆的蜜穴。
柳如诗的蜜穴属于那种百转千折，屄肉和褶皱能够组成无数肉环疯狂主动套动挤压入侵者的名器。
那怕两人坐在那里不动，柳如诗的肉屄都能把人给榨得精浆乱喷。
刚才余副主任进来汇报时，柳如诗几次失态，就是戴小宇故意使坏，狠命肏干外婆，导致美艳院长来了两波高潮。
好在柳如诗随机应变，没让余副主任产生太大的怀疑。
“小混蛋，不要太过分了，你想要害死外婆啊！”柳如诗趁着余副主任低头汇报工作时，对着身下满脸淫笑，正躺在特制座椅上，偷奸着自己的外孙戴小宇，无声的说道。
戴小宇却没有回答，而是指了指两人严丝合缝，紧密相连到几乎没有一丝空隙的下体和性器，然后张着口，同样无声的说道：“外婆，小宇操得你爽不爽？”
如此直白淫荡的话语，让柳如诗面色一红，她忍不住故意操控着屄肉，狠狠地夹紧了外孙的大鸡巴几下，算是回应了对方的疑问。
戴小宇有些得意的用力的挺腰，在外婆的肉屄里搅弄着淫水，发出「噗嗤」「噗嗤」的声响。
说起来也诡异，戴小宇肏干过的女人已经不下百人，可是论起性器的相性，居然最好的几个都是自己家的亲戚。
如果排出个前几名，肯定就是外婆和母上她们的苏家三姐妹！
有着如此完美的性器相性，不狠狠地肏简直就是对不起老天爷给的家伙，每次侵犯血亲时，戴小宇都会用这句话作为借口。
然后就会有一名血亲被肏翻到口歪眼斜，下体喷精的惨状！
“等她们汇报完工作，外婆让你随便肏，好不好，别再捉弄外婆了。”身材高挑，爆乳肥尻的美艳院长柳如诗竟向胯间那个小正太哀求了起来。
而戴小宇眼珠一转，也有了些新的玩法，于是便点点头，答应了下来。
他双手枕在头后面，眯着眼睛享受着外婆那紧致湿滑的蜜穴的夹击。
看到那个小祸害终于肯放弃折腾自己了，她连忙心里暗念阿弥陀佛。然后轻轻的踢开右脚穿着的大红鱼嘴细足高跟鞋，将她那被油光透肤型肉色裤袜包裹的美足，递到了戴小宇的嘴边，想要先让对方玩弄自己的美足，以此来争取喘息的空间。
戴小宇看着外婆如此「上道」的举动，也忍不住在心里暗笑一声，他决定暂时先放过外婆一把。
不过既然柳如诗把那肉丝美足送到自己的嘴边，那他也就不会客气了。
顺着他现在的角度朝上看去，外婆的肉色美腿实在颇为修长，柳如诗的个头本来就很高，而那一双美腿自然也不会逊色。
而且柳如诗的肉丝美腿的大腿丰腴圆润，看上去就充满了肉感的诱惑，之前戴小宇百玩不腻，手感柔软之中带着韧性，让人爱不释手。
而她的小腿则是纤细又不失结实，不会像很多人小腿会存着赘肉。
而外婆的肉丝美足伸到了戴小宇的嘴边，那他也是不会有丝毫的客气。
和外婆的身材一样，柳如诗的肉丝美足也非常丰腴，整个足部都带着一种肉乎乎的诱惑。
戴小宇直接张开小嘴，轻轻的含住了外婆的一根脚趾。
正在听着属下报告的柳如诗顿时微微一僵，她没有想到自己被外孙含住脚趾，都能产生这种强烈的刺激感觉，刚才那一瞬间，她仿佛浑身过电了一般，连带着下体的屄肉都狠狠的一紧，夹得戴小宇的鸡巴直接喷出了一小股前列腺液出来。
而遭到这种反击的戴小宇本能的把它看成了外婆的故意作弄。于是便故意张开嘴巴，将柳如诗被油光肉丝裤袜包裹着的脚趾都吞含在内。
不得不说，外婆的保养得宜，她的美足虽说被包裹在那油光透肤型的肉色裤袜里很久，却没有什么臭味。反而带着淡淡的香气和皮革的味道。
柳如诗很快便感受到了自己的几根脚趾一一的沦陷在了外孙的嘴里，连带着上面包裹的丝袜也被他的口水搞得湿糊一片。
虽说适应了之后快感不再那么激烈。可是她那白玉柱般的脚趾却不断遭到了外孙舌头的袭击，戴小宇的舌头像是一条吐着紫黑信子的毒蛇，不断的缠绕在她的圆润脚趾间，时不时舔着她温暖柔软的粉嫩脚心，刺激得她本能的蜷缩着十根肉乎乎的脚趾。
“柳院长，你实在不舒服的话，建议你还是去做个检查吧？”余副主任看到柳如诗玉臂撑着桌面，胸前爆乳不断的剧烈起伏晃动，面色也一会儿潮红如血，一会儿苍白铁青，简直跟川剧变脸一样，不由得担心的提议道。
“不……不要紧的……我只是被可恶的蚊子咬了……咬了一口罢了！”柳如诗一边喘着粗气，一边用眼角的余光狠狠的蹬着胯下的外孙戴小宇。
这个淫魔小混蛋虽说答应自己不再偷袭折腾，可是没想到自己居然作茧自缚，把肉丝美足送到对方嘴边，等于是让他有了更好折磨自己的机会。
而面对着外婆的美目恶瞪，戴小宇则是无比得意的吞含着她的脚趾，这个小淫魔极为有耐心。不仅一根根的舔舐着那些脚趾，甚至连脚趾间的缝隙都没有放过。
“事情就是这样，那批带着麻醉效果的药剂不翼而飞了……”余副主任终于胆颤心惊的将最为关键的情报说了出来，然后便低着头，不敢看向对方。
而柳如诗连忙找到机会，用只有两人能够听到的声音说道：“不许再折腾外婆了，听到了吗？”
戴小宇却嘿嘿淫笑道：“好啊，但是我要肏你！”
柳如诗顿时面露难色，说道：“现在外面还有人，你要是肏外婆，搞不好会被人看到的！”
“不要紧，我会一些新招数的……”戴小宇说着，也不顾外婆下体蜜穴的苦苦挽留，硬是把那水汪汪的大鸡巴从肉屄里拔出。然后在那宽阔的大班桌下调整了位置，他把特制的躺椅变成了可以倚靠的平台，然后屁股对着外婆的小腹，将鸡巴又「噗嗤」一声插进了柳如诗的蜜穴之中。
柳如诗连忙用贝齿死死咬住肥厚的唇瓣，不让自己的娇吟发出声来，她看着那如同耍杂技般，半倒立的抽插着自己下体的外孙，又是好笑，又是好气。
她连忙并拢双腿，让戴小宇可以双手撑着自己圆润丰腴的油光肉丝美腿，然后翻身肏干自己。
「噗嗤」「噗嗤」粗长的鸡巴不断的钻开附近的屄肉，搅弄着外婆蜜穴里的淫水。
柳如诗被外孙肏得很爽，不断的调整着坐姿，想要不被对方看出自己其实在和戴小宇做爱，又想要掩饰自己实在过于爽快刺激的痴媚模样。
好在余副主任现在正惴惴不安的等待着训斥，再加上柳如诗之前为了突出自己的威严和地位，特地选取了较高又极为宽阔的大班桌。所以前者根本看不到她的下半身究竟在干什么。
哪怕听到了一些奇怪暧昧的声音，也没有往男女情爱的方面去想。
余副主任根本不会想到，平素那个令整个医院所有员工同僚尊敬仰慕的高冷院长。如今却变成了眼前胸罩外露，下体除了油光透肤型肉色丝袜外没有任何衣物，连丝袜裆部被撕扯开，屄里更是插着一根粗长鸡巴，任由淫魔正太肏干玩弄的痴媚美熟女！
“嗯……这件事很严重……”柳如诗刚刚准备对麻醉药物大量失窃这件事定性，却觉得下体的蜜穴传来了一阵极为强烈的快感，那种快感瞬间通过脊椎涌入她的大脑，让她的神智瞬间被摧毁。
柳如诗不得不装出痛心疾首的模样，玉手扶额，拍击桌面，实际上却是为了释放出外孙大鸡巴疯狂肏干带来的刺激！
柳如诗也没有想到自己这个外孙居然如此强悍，采取类似半倒立式，朝后肏干自己都如此顺畅凶猛。
如果自己被对方放倒床上，那岂不是……想到这里时，外婆的肉屄深处又流出了一股香甜的蜜汁。
当然那股蜜汁很快便在戴小宇朝后的肏干下。因为剧烈摩擦而变成了冒泡的腥臭白浆。
随着他的鸡巴进出，而喷溅到地面。
“院长，你别过分生气，这件事情我们打算报警了，警方会给出个答复的……”余副主任自己也知道这回说的有些离谱。于是越说语气越低，到最后干脆萎了。
柳如诗当然知道那批麻醉药物究竟是去了哪里，还不是被自己身前这个狠狠肏干自己的宝贝外孙给拿去配置迷幻药和春药了。
原本她的医院每个月都会「合理」的丢失一部分麻醉药物，那下落自然是被戴小宇拿去搞实验了。
但是她自己这几天不舒服，结果负责相关事项的部门主任也被戴小宇之前危险期内射搞大了肚子，最近偷懒没来，结果临时顶上的副主任不知道其中的隐情，把事情捅了出来，才导致今天的乌龙危机。
当然了，戴小宇也没有放过那个美女副主任，那位身材丰腴不亚于外婆，还老喜欢涂脂抹粉的中年美妇昨晚刚被戴小宇开了三穴，也在危险期内射了好几回，不知道她也会不会因此怀孕，不过第二天下不来地是肯定的。所以才会有副主任避祸不来上班的传言。实际上是被淫魔正太肏得晕厥了几次，至今蜜穴还肿着不能闭合。
而戴小宇也爽得不行，他现在趴在外婆的油光肉丝美腿上面，小腹和胸膛可以清楚的感觉到那大腿的柔润和肉感，完全不会被骨骼所咯到。
而他的双手则是死死的抓住外婆的腿窝，肆无忌惮的抚摸着后者的丝袜美腿，同时腰部也在疯狂的发力，不断朝后捅刺着柳如诗的蜜穴！
外婆只觉得那个小淫魔正太真的是自己的命里魔星，自己的纤细小腿被他那么轻轻一抚摸，顿时身体起了一层鸡皮疙瘩。
被他抚摸过的地方，都仿佛先是过了一阵电流，然后又被一团团小小的火苗在灼烧着，那种酥麻酸软之后，又带着刺激和快感涌出的感受，实在是不足为外人道。
“快住手……”柳如诗趁着余副主任还没有擡眼看自己时，连忙低头对着正满脸享受肏干自己的外孙戴小宇求饶道。
“外婆，你的蜜穴真的肏得好爽！”戴小宇却回了这么一句。
柳如诗还想要说些什么，却看到余副主任已经擡眼看向自己。于是连忙收敛了被外孙肏出的痴媚之态，尽可能平稳呼吸，压低娇喘的频率。然后对那名年轻的丰腴美女说道：“嗯，这事确实很严重，交给警方来调查也没有什么问题。但是事关我们医院的名誉，所以必须要慎之又慎！所以我对于报警这件事情，还是持保留态度啊……嗯嗯呢……”
看着那态度忽然暧昧起来的院长，余副主任也有些迷糊，她感觉今天柳如诗很奇怪，就像是……就像是……那种感觉说不上来，可是却又真实存在。
就像是有人威逼着柳院长，让她说着言不由衷的话语，逼着她在干些不相干的事情。
当然余副主任的猜测已经距离事实很接近了。尽管她打死也不会相信，自己敬爱的柳院长，居然在一个十来岁大的小正太胯下欲仙欲死，甚至被当众奸淫……“好了，这种事情你们还是好好考虑一下吧！但是做错了事情，就必须要惩罚，不然没有规矩，不成方圆！”柳如诗的面色忽然冷了下来，就连正肏得欢的戴小宇都被吓了一跳。
她继续说道：“部门主任于娇纪律不严，擅离职守，导致大量药物失窃，本该押送法办。但是念及她劳苦功高，又怀着身孕，对外就宣称她休产假离职，让她体面的离开吧，我会安排她去安妮疗养院待产的……”
听到安妮疗养院，正在肏屄中的戴小宇忍不住发出一声暗笑，那个地方原本他那个死鬼父亲的寻欢作乐的据点之一。
后来戴小宇掌控了那个地方，将其改造成了自己女人居住的淫窝，那些被自己搞大肚子的女人，包括之前老爷子给自己配的四个奶妈，在被自己肏大肚子之后都被送到了安妮疗养院里。
其实很多女人戴小宇都是肏完之后就忘了。但是和他死鬼老爹不同，戴小宇有着很强的占有欲，他更愿意把那些被自己肏过的女人收集起来，那座占地不小，设备齐全，环境优雅的安妮疗养院，或者说安妮社区，就成了他金屋藏娇的好去处。
所以戴小宇听到外婆安排那位被自己肏大肚子的部门经理于娇去安妮疗养院时，他就知道自己收集的女人又要多一个了。
“而副主任范瑶瑶，虽说这件事和她无关，但是在突发事件前，她非但没有采取措施平息舆论。反而自己临阵脱逃，请假逃离岗位，这种行为极为严重的。所以我决定将其下调三级，调到杂物科！”柳如诗又说出了对另一个关键人物的宣判。
余副主任顿时面露对范瑶瑶的同情，杂物科事情多，工资低，福利待遇差，一般都是得罪了领导的护士才会被贬到这里来。
而戴小宇更是差点没笑出声来，那个杂物科原本是不存在的，是他垂涎于如诗医院里众多美艳的医生护士，才央求着外婆设立的一个部门。
每当有戴小宇垂涎的猎物出现时，柳如诗便会指派心腹将其调到杂物科，然后被戴小宇侵犯肏干。
绝大部分医生护士都会臣服在戴小宇的大鸡巴性能力和金钱攻势之下，少部分不愿意屈服的也会被带到特殊的黑牢里，被戴小宇慢慢调教成性奴。
现在戴小宇已经能够想象出那个范瑶瑶再度见到自己时的那种惊悚模样了。
“好了，你先出去吧，把我的意思跟那些管理层汇报下，我要休息一下了……”柳如诗似乎有些累了，玉手扶额，无力的挥动着对余副主任说道。
后者当然不敢停留，连忙应声答道，然后转身离去，顺道把大门给关上。
就在余副主任关上大门的瞬间，柳如诗顿时仿佛浑身都卸去了力气，她瘫软在了大班椅上面，看着自己白浊横流的下体，以及还在奋力挺动腰肢肏干着自己的外孙戴小宇，没好气的说道：“你这个小坏蛋，人都走了……”
“嘿嘿嘿……那就好，那样我就可以好好肏肏外婆你了！”戴小宇忽然淫笑了起来。
“啊……你不讲信用，不是说会放过我的嘛……哦哦哦……又顶进来了……外孙的大鸡巴……又钻进外婆的子宫里了……哈啊哈啊……好外孙……都射进来……让外婆给你生个小姨！”
……
就在戴小宇饿虎扑羊般的钻进亲外婆的子宫里，尽情释放出能够让女人怀孕的致命毒汁时，如诗医院里的停车场里，一名穿着白色洋装的中年美妇，正拿着粉色的坤包，迈着那两条丰腴圆润的黑丝美腿，从驾驶室里走出，美妇她戴着天蓝色的蕾丝太阳帽，鼻梁上还夹着一副金丝蛤蟆镜，那眼镜之大几乎占据了她三分之二的脸庞。
当她来到医院的前台时，妆容精致，身材傲人的前台小姐刚准备问话时，中年美妇便从坤包里递出了一枚烫金名片，上面写着一连串的头衔，唯独三个人名最为清楚：“苏玉琴！”

==============================

第28章 女目前犯，外婆大姨双受精
第28章女目前犯，外婆大姨双受精
生机盎然的如诗医院的院长室里，美艳妩媚的院长柳如诗正在和外孙戴小宇进行着一场同样生机盎然的性爱大战。
之前有外人在场，戴小宇虽说经常玩弄外婆。可毕竟存了心思，没有放开手脚去肏干玩弄对方。
现在外人离开之后，戴小宇也彻底显露出了色狼的模样，直接把外婆按压在大班椅上面，然后双脚撑着柳如诗的油光肉丝美腿，胯间狠狠地肏干着后者。
“啪啪啪……啪啪啪……”憋了很久的戴小宇如同在腰间安装了电动马达般，那腰部的扭动完全不像是一个孩子能够达到的程度。
可偏偏戴小宇从小被特殊药物浸泡打熬筋骨，又修炼独门呼吸吐纳之法，那身体素质甚至要超过练过的成年男性。
他的性能力简直堪比能够犁坏肥田的牛犊！
而美熟女院长柳如诗则是被外孙用力的按在了大班椅上面，那大班椅早就被调节成了类似躺椅的状态，柳如诗那丰腴高挑的玉体早就横陈在上面，整个人都陷在了里面，无法自拔。
尤其是那饱满硕大的蜜桃美臀，更是因为遭到了外孙的肏干挤压。而不断让大班椅发出痛苦的「嘎吱嘎吱」的呻吟声。
尽管之前外婆曾经放出狠话，要好好教训外孙这个不听话的坏孩子，可是当戴小宇扑过来，狠狠肏干她时，早就臣服的肉体直接选择了投降。
那两条包裹在油光透肤型肉色裤袜的圆润美腿直接环住了戴小宇疯狂摇动的腰肢，让他腰部不能过分挺动，可是戴小宇的胯部却用极小的幅度，进行着更深更猛的抽插。
而外婆那两条丰白的藕臂，则是环住了戴小宇的脖颈，将他的脑袋轻轻按在了自己的胸前。
柳如诗的奶子硕大饱满，如同在衬衫里塞了两个沉甸甸的木瓜，那特制的黑色蕾丝透明胸罩早就被戴小宇推开，露出了那白花花的粉嫩奶子。
不得不说，柳如诗对自己的身体是真的舍得花钱，她那饱满硕大的豪乳虽说尺寸如此夸张。可是除了自然的一丝下垂，并没有很多成年女性所遇到的胸部下垂的现象，没有像那种人的奶子变成了破布口袋般挂在胸前。
戴小宇作为外婆奶子最直接的体验者，能够感受到外婆的奶子柔软之中又带着很强的弹性，就像是灌足浆水的成熟果实。
他将脑袋埋在外婆的奶子上面，鼻腔里闻着那种带着成熟芬芳的气息，脸上感受着那种柔软之中带着弹性的乳肉摩擦，戴小宇胯间肏干的力道变得更加的猛烈强悍了。
柳如诗的面色潮红如血，眉宇间的春意几乎化为一汪淫水，想要把外孙的身体淹没其中。
她对于在自己身上疯狂狠命肏干自己的小淫魔正太真是又爱又恨，恨的是他夺去了自己苦守多年的人妻贞洁，让自己玉体受辱。
爱的是戴小宇让她知道，原来做爱是如此的酣畅淋漓，做女人还可以享受到如此激烈强力的快感和刺激！
那种食髓知味的感觉让她对外孙之后的侵犯，无法起到有效的防御和抵抗，她也在戴小宇的大鸡巴翻飞和肏干下逐渐彻底沉沦了，变成了人前冷艳端庄的院长，人后只知道索取精浆和鸡巴的母狗淫兽！
也得亏了柳如诗身体高挑丰腴，屄厚穴深，才能抵御住戴小宇那粗长狰狞的鸡巴和几乎二十四小时发情的性欲，绕是如此，她依然被压制在大班椅上面，无法动弹，有种在性欲的大海惊涛骇浪间奋力维持平衡的一叶扁舟，随时会被戴小宇的肏干带来的快感给掀翻。
“哦哦哦……嗯嗯嗯……坏孩子……肏自己外婆的坏孩子……我夹死你……夹死你那根坏鸡巴！”柳如诗吐气如兰，媚眼如丝，几乎没有任何顾忌的在办公室里放声娇呼起来。
这座院长室采用的都是上好的隔音材料，经过专业的工程队施工和建筑，并且通过了专门部门的考核。
戴小宇也是运动得浑身是汗，他双手抚摸着外婆那两条夹着自己腰肢的油光肉丝美腿。
高档丝袜的质地光滑柔顺，没有地摊货的那种粗糙劣质感，不愧是「女人的第二层肌肤」。
而相比于一般款式的肉丝，外婆现在所穿的油光透肤型的肉丝裤袜显然要更加的狂野，那种透肤型的款式使得外婆的白皙肌肤都从细密精致的丝袜包裹下显露出来，竟给人一种柳如诗穿着的是白丝的错觉。
外婆之所以会穿油光透肤型的肉丝裤袜，那自然少不了戴小宇的推波助澜，他这个小色魔说最近想要看到狂野类型的外婆。所以才会有今天这幅在下属面前被外孙操的美熟女院长淫乱图。
“外婆你……舍得夹死我么……哦哦哦……别那么用力……会射的……”戴小宇一开始还有些淫笑着反问外婆舍不舍得夹断自己的鸡巴。可是当外婆操控着那蜿蜒曲折的蜜穴淫道来夹紧自己的鸡巴时，他却开始求饶了。
如果说戴小宇肏过的女人里，有谁是他对手的话，那么外婆柳如诗绝对是其中一个！
如果说戴小宇可以进化到身体的某一处部分都可以用来撩拨女人的话，那么外婆柳如诗就是本能的觉醒到可以自动控制每一处成熟美肉，让戴小宇爽到求饶的地步！
柳如诗不愧是生育了四个子女的美熟女院长，她对于性爱的领悟能力和天赋丝毫不逊色于戴小宇，而且凭借着和戴小宇阳具极好的相性，她很快便在做爱交媾中逐渐发现了外孙的弱点，也知道如何利用自己身体的成熟媚肉来「折磨」戴小宇。比如现在她就用自己下体蜜穴里的崎岖曲折的特点，组成了几道「战线」对可爱外孙的鸡巴进行了多重的摩擦和狙击！
果然戴小宇被夹紧研磨到了爽得哭着求饶的地步。
“坏孩子就该好好接受惩罚……夹死你！夹死你个坏鸡巴！”看着两眼有些翻白，嘴角也流出香津的戴小宇，柳如诗顿时露出了得意的笑容，以往都是她被操得口歪眼斜，下体流浆，现在她终于学会了反攻，把这个淫魔外孙给夹得露出了淫媚的痴态。
“不行，不能被外婆掌控了主动……”戴小宇也是大意了，长时间在肏女的经历之中无往不利的他，被实力同样强劲的外婆给击败，这让他体会到了一丝不安和紧张。
戴小宇努力想要驱散脑海里残留的快感，想要保持住灵台的清醒。
可是每次当戴小宇想要反击之时，外婆那一层层屄肉和褶皱就会不断翻卷重叠，夹击研磨得他爽得直要大吼出来。
“不好！我要射了！哦哦哦……”戴小宇没想到自己会一败涂地到这种程度，直接在外婆的屄肉翻卷间一泄如注。
而柳如诗自然也察觉到外孙那胯间睾丸疯狂的异常伸缩。而后者的身体则是变得软弱无力时，便知道戴小宇即将射精了。
柳如诗直接将戴小宇从自己的身上抱起，然后双手抓住了对方的肩头，像是玩弄娃娃般，将戴小宇的身体不断朝外拔出再塞进。
戴小宇也总算是体会到了一把被人玩弄的感觉，他的鸡巴不断从外婆的蜜穴被猛地拔出，然后又像是遭到了巨大的吸力，又狠狠地插进了柳如诗的屄里。
偏偏他这个时候又已经快要射精了，现在再来如此刺激的玩弄。顿时让戴小宇再也无法坚守精关了。
“哦哦哦……射了，射了……”戴小宇只能绝望的嘶吼起来，嘴角的香津更是喷溅得到处都是。
而他插在外婆蜜穴里的鸡巴也开始喷射出了一股股滚烫浓稠的精浆，几乎是顶着外婆的肥厚花心就是一阵疯狂的发射！
而柳如诗也是发出一声母猪般闷哼，整个人微微弯腰，保持着抱着戴小宇的姿势，就站在原地被外孙授精。
戴小宇的精液是如此的温暖，那几乎粘稠成块的精液浇打在她的花心上面，那硕大的龟头还在不断地朝里钻研。
被外孙如此大量的精液洗礼，柳如诗自然也不能幸免，她的花心随着快感的来袭而逐渐下降，如同贪吃的孩子般咬住了外孙的龟头，伴随着后者不安分的疯狂钻研，最终柳如诗的花心将戴小宇的龟头给吞吃了下去。
而她的花心也喷射出了一股股温热浓稠的阴精，朝着龟头上面浇灌而去。
这对相差两个辈分的奸夫淫妇终于再度迎来了性爱的高潮，大量的淫水混合着精华，从两人的性器相连处溢出，浸湿了柳如诗那油光肉丝裤袜，使得那对圆润修长的美腿变得更加的淫靡！
“哈啊……哈啊……坏孩子……又往外婆的子宫里射了这么多恶心东西……真的要把外婆肏怀孕了，才肯罢休嘛？”柳如诗两条肉丝美腿颤颤巍巍的，经过如此强力爽快的快感冲击之下，柳如诗的玉体早就有些支撑不住了，她现在抱着戴小宇的藕臂也是不断打颤，嘴角的香津缓缓顺着圆润的下巴流下也顾不得擦拭了。
而戴小宇居然直接爽得晕厥了过去，恐怕他也只有在外婆的胯下才会输得如此彻底。
只是柳如诗还是能够感受到外孙的那根大鸡巴完全没有软化，依然插在自己的子宫里疯狂的喷精着，将自己的子宫射到温暖充实的程度。
柳如诗有些慈爱的看着那被自己反击到爽得晕厥过去的外孙，她有些吃力的挪动着步伐，大红色的鱼嘴细足高跟鞋缓缓的在光滑的瓷砖上面敲打出「哒……哒……哒」的轻响。
柳如诗不是没想到过吧有些碍事的戴小宇从腰间放下。可是她刚刚尝试将外孙从下体挪开时，那根还在她体内射精的大鸡巴，就会立刻挣扎起来，像是咬饵的活鱼疯狂的在自己的花心软肉那里乱撞。
原本就在高潮余韵状态下的柳如诗哪里能够抵御这种级别的刺激。当即淫水狂喷，差点没直接再度泄身。
“哈啊……哈啊……还有一点距离，就要到大班椅上面了，休息一下就会好起来的……”柳如诗艰难的挪动着肉丝美腿，那大红色鱼嘴细足高跟微微迈着八字步，艰难的朝着前方的大班椅挪去。
眼看着自己就要到达大班椅的面前，柳如诗还没来得及露出一抹笑容，桌上的电话忽然响起，秘书小姐那甜甜的声音从里面传了出来。
“柳院长，你的大女儿苏玉琴女士正在楼下电梯，即将到达顶楼……”
这个信息简直就是晴天霹雳一般，自己的大女儿也就是戴小宇的大姨苏玉琴忽然来临。若是被她看到自己和外孙乱伦的场景，自己作为母亲和外婆的脸面和身份还能存在？
岂不是会荡然无存！
更要命的是，时间已经没有多久了，从办公楼的电梯到顶楼，再到自己的办公室，最多几分钟的时间，自己必须要把现场毁掉！
想到这里时，柳如诗连忙想要朝着大班椅走去，至少先把衣服穿起来。
可惜正所谓关心则乱，柳如诗着急之下心神大乱，一时间那忘了自己穿着高跟鞋，腰间还挂着个大鸡巴的外孙。
一时间她没有把握好身体的平衡，整具丰腴高挑的身体直接朝着前方倒去。
“完了！”柳如诗的心里只有这个想法。
伴随着一声闷响，柳如诗整个人都倒在了大班椅上面，好在那大班椅已经调节成了躺椅的形态，而且上面足够柔软，她倒也没有受到什么伤害。
只是柳如诗腰间还挂着个喷精的戴小宇呢！
这一回戴小宇整个人都陷在了大班椅里面。而那根粗长狰狞的大鸡巴更是直接推平了一路上的褶皱和屄肉，直接钻开了外婆的花心，狠狠地顶在了柳如诗那娇嫩的子宫壁上，将最后几股残精全都喷进了外婆的子宫里！
“呜呜呜……呃呃……”柳如诗两眼直接翻白，这回的刺激可比刚才被内射要强力太多了，外孙的大鸡巴全都插进了自己的下体里，严丝合缝， 那鸡巴根部直接死死的贴合着她的蜜穴口。
柳如诗甚至能够感受到外孙那柔软的阴毛在摩擦着她的白虎馒头屄。
“被你害死了……哦哦哦……”柳如诗嘴角的香津已经止不住的流出，甚至眼角都泛起了泪花，鼻孔里冒出了一丝丝精致可爱的鼻涕泡。
她的玉体忽然僵直了起来，修长白皙的脖颈猛地朝后扬起，如同中箭的高傲天鹅般。
她胸前的大奶子疯狂的剧烈起伏，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，那顶端的殷红更是在划着红色的魅惑曲线。
至于柳如诗的两条肉丝美腿，更是剧烈的颤抖起来，直挺挺的绷直着，那被汗迹和淫水浸湿得水汪汪一片的油光透肤型的肉色裤袜，更是显得极为淫靡。
尤其是那大腿内侧和裤裆部位，更是早就变成了深色的痕迹。
而柳如诗最引以为傲的蜜桃肥臀，此时却违背着主人的意志，如同风车般疯狂的研磨着戴小宇的鸡巴和胯部，又如同磨盘般呼啸着转动着，想要把戴小宇鸡巴和睾丸里的精浆全都榨出来！
在这间隔音极好的院长室里，高冷院长柳如诗却因为失误而被自己的外孙戴小宇给彻底开宫内射灌精，那浓浓的精浆已经充斥着她的子宫里。
至于那强烈的快感，则是疯狂的掠夺着她的理智，想要清空她的大脑。
而身材高挑丰腴的美熟女死死的将娇小可爱的正太压制在身下，两人的下体严丝合缝的贴合着。唯有那子宫里传来精浆注射的「咕噜」声和睾丸伸缩时的排精响动，以及美熟女的娇喘和不成音节的呻吟，在室内回荡着……

==============================

第29章 外婆大姨双受精
第29章外婆大姨双受精
“咚咚咚……妈妈，是我，玉莲啊……”几分钟后，一身休闲洋装的苏玉琴便拎着坤包，站在了母亲的办公室前，她举起玉臂轻轻敲响了大门，然后又担心母亲没有听到，于是娇声喊道。
过了大概几秒之后，柳如诗略带着颤抖的声音从办公室里传出：“进来吧，我已经把门打开了……”
苏玉琴轻轻按下把手，那办公室的大门果然已经被打开了，她立刻迈着和母亲一样修长圆润的大腿，然后走着猫步，进入了柳如诗的办公室。
一进入办公室，苏玉琴立刻觉得强烈的香水和空气清新剂的味道便扑面而来，她微微一愣。因为她清楚的记得自己的母亲平时从来不用香水。对于那种工业化的产品有着一丝偏执的抵触。
她宁可自己种植香草，制作手工香水，也不用店里买的那种。
而且母亲素来好洁不假，可是有必要用如此多的空气清新剂么？
这反而像是在掩饰什么一样。
苏玉琴皱着鼻子嗅了嗅，她在香水和空气清新剂的掩饰下，还是闻到了一丝淡淡的浓郁气息，那股气息极为熟悉，可她一时半会儿却又想不起是什么。
“呵呵呵……在那里想什么呢？”坐在大班椅上面，似乎在批阅文件的柳如诗忽然呵呵笑道，只是她眼神有些躲闪，脸颊也残留着刚才和戴小宇欢好时的红晕。
她看到女儿在那里嗅着空气里的怪味，立刻意识到了不对，连忙试图扯开话题，戴小宇那个小淫魔的射精量太恐怖了，而且味道浓郁难以发散，她只能用上了香水和空气清新剂。
而苏玉琴果然也被母亲的话题给吸引过去了，她连忙迈着猫步来到了母亲的对面，然后拉开了一张椅子便直接坐下。
和柳如诗一样，苏玉琴也遗传了母亲的蜜桃肥臀，那被超薄透肤型黑丝裤袜包裹着蜜桃肥臀一坐下来。顿时把那座椅压得发出「嘎吱嘎吱」的痛苦呻吟。
柳如诗想要调整一下坐姿，可是仅仅稍微转动下，就让她喷出了一股淫水，将大腿内侧的油光透肤型的肉丝裤袜再度浸湿了。
她只能僵着脸，对着女儿笑道：“今天怎么有空到我这里来？”
苏玉琴在母亲面前倒是没有外面那种端庄严肃的校长模样了，她直接擡起圆润的黑丝美腿，翘起二郎腿，然后取出一根女式烟准备点燃。
或许真的是母女血缘相承的缘故，柳如诗和大女儿苏玉琴真的性格很像，在外人眼里她们是冷艳端庄的冰山美熟女。可是在心爱之人的面前，却是热情如火的小女郎！
“不许在我这里抽烟！”柳如诗看到女儿准备点烟，顿时毫不客气的批评道。
“妈……我都多大了，你还管着我……”苏玉琴罕见的露出了一丝小女孩的撒娇模样，竟像母亲柳如诗抱怨道。
而这话听得隐藏在外婆怀里的戴小宇一愣，还插在柳如诗子宫里的鸡巴顿时一跳，刺激得外婆淫水横流，差点没把持得住，跌坐在地。
之前戴小宇没有射精完毕，鸡巴卡在了柳如诗的子宫里。等到他射精之后，鸡巴却没有软化，而且那花心也逐渐闭合起来。反而如同一道枷锁，禁锢住了戴小宇的阳具。
这可苦了柳如诗，两人只能保持着下体相连的姿势，而苏玉通又来得极快，柳如诗没有办法只能罩了件宽松的风衣，又套了条宽松的百褶裙，才勉强将戴小宇给遮掩住。
好在他身材娇小，直接用布条把戴小宇的双腿捆在柳如诗的腰间，双手也是抱着外婆的丰腰。
至于他的头则是枕在了外婆的大奶子之间，好在柳如诗胸部挺拔高耸，倒也没有露馅。
柳如诗被外孙的这一棍刺激得淫水横流，面色微变，直接抓着大班桌的边缘，指节都捏得有些发白了，可见其刺激有多强！
她心里暗骂外孙混账，居然对着自己的大姨发情了，全然不顾现在自己的子宫里还插着戴小宇的鸡巴呢！
“妈，你怎么了，脸怎么如此的红啊，是不是空调冷气打低了？”苏玉琴不同于紧张的余副主任，她看到母亲忽然面色一变，紧接着脸颊变得红润起来，而额头也渗出了一抹香汗，还以为对方生病，忍不住想要起身去查看。
柳如诗立刻紧张了起来，她衣服里还捆着个戴小宇呢！
远观还可以隐瞒，可是一旦靠近，肯定会暴露的。到时候那种淫荡背德乱伦的场景暴露出来，她还有什么资格在女儿面前活下去？
“没什么，真的没什么，只是刚才脚崴了而已，看到了一个可恶的蟑螂！”柳如诗说着故意捻了胯间的外孙戴小宇一把。
“哦，是么……”苏玉琴对此倒是没有什么怀疑，毕竟母亲这几十年来都没得过什么病，甚至小小的感冒都很少出现。
或许真的是她说的那样，只是看到蟑螂路过，所以崴了脚吧？
更何况她今天是有更加重要的事情来找母亲商量的，所以就没有再多废话。
“所以你今天来找我，应该不是单纯来看妈的吧？”柳如诗缓缓的调整着姿势，生怕被女儿发现不对劲。
而苏玉琴也确实发现母亲天气如此炎热，却穿着件厚实的大风衣有些奇怪。不过很可能又是柳如诗的怪癖，自己的母亲可能因为自小学中医。所以经常会有一些禁忌或者说古怪的地方。
她清了清嗓子，然后带着一丝忧色的说道：“妈，这次我来找你，还是为了我那个倒霉丫头光瑶的事情。”
“表姐谢光瑶？”正轻轻舔舐着外婆木瓜大奶的戴小宇微微一愣，忽然想到了自己的那位很久没有见面的表姐。
“光瑶又怎么了，她不是听说和大学的男朋友要订婚了么？”柳如诗也是一愣，有些好奇的问道。
苏玉琴顿时面露苦色，向着母亲大吐苦水了起来：“唉，妈，你也知道光瑶那孩子，从小娇身惯养。她爸爸还在的时候，还能有个管得住的人。可是现在……她都快成女霸王了……”
柳如诗也是心疼女儿，不过她素来保持着的是严母的人设，再加上现在身上还挂着个戴小宇呢，她只能略微嗔怪道：“这还不是你的原因？整天就想着你的学校，整天想着你的事业，结果呢！把个闺女丢给别人，真的是！唉……”
“我这不也是没办法嘛，事业心强也不是我的错吧！”苏玉琴听到母亲的责备，顿时有些委屈道。
“唉，唉，唉！我可不是什么育儿专家，也不是情感咨询师。我就想知道光瑶又闹出什么幺蛾子了……”柳如诗感觉到戴小宇变得有些安静下来，心里也松了口气。于是逐渐进入了严母的状态，对着大女儿不满道。
苏玉琴无可奈何的说道：“她啊，最近又在和男朋友闹别扭了！又闹着不肯嫁呢！”
“小情侣吵架置气吧？你最好不管，不然吃力不讨好，还得罪人。”柳如诗不敢连续说话，否则的话子宫里的不正常的宫缩都会让她直接潮喷。
戴小宇的那根大鸡巴就像是一根炙热的铁棍插在了自己的下体之中。让她觉得快感源源不断涌出的同时，也让她感觉到了强烈的滞胀感。
她现在不敢太大幅度的挪动身体或者说话。否则的话，那根大鸡巴就会本能的在里面滑动。而她的子宫也会处于生理的本能，产生异常的宫缩，然后吞含噙咬住外孙的大鸡巴，恨不得把里面的残精全都榨出来。
哪怕戴小宇这个小色魔不胡乱动，她都能够感受到一丝丝的淫水顺着两人的性器相连处溢出，让她包裹在油光透肤型裤袜的脚趾不断抓着大红鱼嘴细足高跟鞋的内侧，以此来释放出过多的快感和刺激。
“不是，我看光瑶那架势，恐怕是真的生气了，连手机号码都换了。这几天也没回家……”苏玉琴连忙解释道，似乎想要说明事情的严重性。
而柳如诗也觉得有些不对，她刚想要起身，便觉得花心一滞，那种强烈的滞胀感便涌了出来，同时一股如同万蚁爬行，烈火灼烧的刺激，也让她喷出了一股淫水，整个人又「啪」的一声坐回到了大班椅上面。
她能感受到是自己刚才忽然起身，导致戴小宇的鸡巴的龟头肉棱处狠狠的剐蹭研磨了一下她的花心和子宫壁，那种强烈的刺激感差点没把她整得直接跪下。
“哼……哼……奇怪，哪来的怪味？唉，妈，你怎么了？”苏玉琴看到母亲一脸潮红的斜倚靠在大班桌边缘，红润的嘴唇边还滴落着一丝的香津。顿时有些奇怪和不安，连忙想要起身看看母亲究竟发生了什么。
“没……没什么！别过来……”柳如诗看到大女儿要过来，连忙伸手阻止了对方的动作，她低着头喘息几声，等到下体的快感和滞胀痛觉缓了下来，她才对苏玉琴说道：“没什么，只是我的老毛病翻了，胃有些不舒服……”
“妈，你什么时候得了胃病？”苏玉琴有些狐疑道。
柳如诗眼珠一转，故作生气道：“哼，还不是你们从来没有主动关心过我，我为了不让你们担心，从来没有主动跟你们提过这点。”
苏玉琴心里顿时有些愧疚，她确实一直醉心于事业，执掌名校。
而老二苏玉妍也不用说，常年在各大片场和会场奔波。
至于老三苏玉莲，则是因为当初父亲遗产的分配问题，一直和家人闹得很不愉快。
而小幺苏玉通，那个败家子她提都不想提！
而柳如诗看到这个机会，连忙想要把戴小宇挪动个位置。可是谁料戴小宇这个小淫魔居然趁人之危，趁着大姨在外面的机会，缓缓的在外婆的子宫和蜜穴里抽插了起来。
柳如诗吓得脸都白了，她连忙想要阻止对方。可是这时苏玉琴已经看向了自己，她只能装作若无其事的模样。
“是我不好，不过这事，妈你得帮我啊！光瑶她都已经快三十了……”苏玉琴有些着急的说道。
柳如诗正好这时候被戴小宇一记猛攻撞得两眼翻白，好在苏玉琴以为母亲这是在嘲讽自己，也没有注意。
柳如诗看到女儿没有起疑，连忙低头掩饰自己的快感和刺激，她为了报复外孙，故意狠命的用屄肉夹紧了戴小宇的鸡巴，夹得戴小宇也是爽的不行，只能用力咬住了外婆的玫红色早就充血勃起的乳头。
柳如诗没想到自己弄巧成拙，自己的奶子又被对方袭击，可是偏偏又不能当着女儿的面搞得太明显。
她只能操控着下体的屄肉和褶皱去和外孙的大鸡巴抗衡，两人的下体早就被发泡的白浆所覆盖，都是散发着浓郁的性爱气息。
而戴小宇原本藏在外婆的风衣里呼吸就有些不畅，现在柳如诗又用下体的屄肉疯狂的研磨他的鸡巴和胯间，那种快感和刺激让戴小宇的呼吸更加的急促，连脸都涌出了一股红晕，两眼也是微微失神，只剩下了胯间鸡巴本能的抽插。
这对背德乱伦的外婆和外甥就这样在风衣的遮掩下进行着淫乱的交媾，而隔着一座大班桌，则是戴小宇的大姨。
尽管在场的两个女人都和他有过肉体关系。可是这对母女并不知道自己的亲人居然也和那个小淫魔做爱乱伦了。如果她们知道的话，一定表情极度的有趣。
当然，她们很快就会知道了……“嗯……嗯……好的……哦哦哦……光瑶的事情……我会注意的……嗯嗯……对的……我会劝她的……”柳如诗一边被戴小宇肏得娇喘吁吁，一边却不得不应付着大女儿的牢骚。
当然她那饱满硕大的蜜桃美臀也在疯狂的如同磨盘般旋转着，想要尽快榨出外孙的浓精。
苏玉琴原本还在抱怨着，可是看着母亲那娇喘吁吁的声音和不断颤抖的身体。尤其是那宽松甚至有些过大的风衣，都不得不让她产生怀疑。
苏玉琴原本就是过来人，最近又开荤和外甥勾搭在一起，再加上之前的种种奇怪的情况。
浓郁的怪味、母亲红润的面容、莫名其妙的娇喘、忽然出现的颤抖，都将事情引向了那个淫荡下流的方向……“难不成……妈妈她……”苏玉琴面色有些变化，在她看来自己的母亲恐怕是在做些淫荡的事情，根据那些天戴小宇给她普及的性趣闻来看，有些男人特别喜欢给自己的女人敏感点安装跳蛋、按摩棒之类的玩意儿。然后在对方工作时或者公众场合时，就会远程按下按钮，让自己的女人被跳蛋和按摩棒刺激得不行，痴媚之态频出。而那些男人就会故意看着女人露出窘迫之态，以此取乐。
难不成？
苏玉琴越看母亲越像是出现了那种状态，她迟疑着要不要询问柳如诗究竟发生了什么。
可是苏家虽说没落了，也不至于要堕落到那种地步吧。
如果母亲真的是和某个男人相爱了，那她也无话可说，可是……万一对方是想要骗财骗色呢？
别看柳如诗已经是当外婆的人了，可是身材容貌保养得最多不超过四十。
还是有很多喜欢这口的男人会动心的。
想到这里时，苏玉琴便越来越注意起母亲的不对劲，而柳如诗也注意到了女儿的狐疑。
可是她没办法，戴小宇这个小混蛋不断的抽插肏干着她的蜜穴，使得她的花心和子宫都会不断紧缩挤压着对方的鸡巴，试图将对方的鸡巴给榨出精来。
那下体的淫水如同决堤的洪水般源源不断的从两人的性器交界处溢出，直接把她圆润双腿上面的油光透肤型的肉色裤袜给彻底浸湿，连地面都滴答滴答的淌着淫水。
而且现在天气如此炎热，母亲却穿着如此宽厚的黑色风衣，确实有些奇怪。
更重要的是，她始终没有看到母亲的下半身……苏玉琴眉头一皱，忽然计上心来，她对自己的母亲问道：“妈，我记得你办公室是自带厕所的吧？我想解个大手。”
柳如诗巴不得她赶紧离开，自己好解决身上的戴小宇。于是连忙指了个方向，苏玉琴便迈着黑丝大长腿，走着猫步走进了厕所。
但是过了几秒之后，她却悄悄的打开了厕所门的一条缝隙，却看到让她终生难忘的画面。
就在苏玉琴离开后没多久，柳如诗在确认女儿是真的上厕所之后，连忙弯腰蹲下，然后打开了风衣，露出了正在噙咬舔舐自己木瓜大奶的正太戴小宇，她苦笑道：“外婆可是被你……害苦了……”
“那外婆你爽不爽，舒不舒服？”戴小宇故意挤着眼睛调笑道。
柳如诗面红如血，可是却点了点头，媚眼如丝说道：“嗯……外婆爽死了，你这个坏小子！”
“让外婆你以后还要不要被我肏啊？”戴小宇一边揉捏吮吸着外婆的乳球，一边奋力的挺动着腰肢，用他的大鸡巴狠狠的在外婆的子宫里横冲直撞。
柳如诗被他肏得两眼翻白，嘴角流津，鼻孔里更是发出母猪般的呼哧声，这副即将高潮的痴媚之态看得戴小宇更加兴奋，差点没大吼起来。
好在他知道大姨还在这间办公室里，所以才没有暴露。
可是他不知道的是，苏玉琴早就对这件事产生了怀疑，只是柳如诗在她离开之后，就蹲下躲到了大班桌下面。
之前戴小宇为了体验人前肏外婆的刺激感，特地让柳如诗换了个特大号的定制大班桌，从苏玉琴的角度，只能看到大班桌，母亲和疑似存在的奸夫都不在视线里。
苏玉琴还在犹豫要不要冒险偷偷溜出去，打他个措手不及时，她忽然听到了母亲那一丝丝哀婉娇媚的呻吟，还有一个熟悉的男声在调笑着。
那个声音极度的熟悉，却又短时间无法回忆起来。
她那对好看的黛眉微微蹙起，苏玉琴知道自己的母亲真的在和男人偷情，原本对于她来说，母亲再婚这种事情并不是不可以接受的事情。
毕竟柳如诗将她们拉扯到大，已经很辛苦了，到了这把年纪想要找个老伴也是很正常的事情。
但是为什么柳如诗会变得如此淫荡，甚至不惜在和女儿见面前，还在和奸夫偷情？
对方的魅力就这么大？
这是苏玉琴所无法理解的，所以她想要观察一下，防止母亲被人给骗了。
这些年世面上出现了一些对有钱的中老年富婆的感情诈骗，苏玉琴觉得自己作为一名女儿，有必要对母亲的感情予以关心！
可是即使再在这里观察多久，恐怕也无法发现桌下究竟有什么，苏玉琴也不好直接跑到母亲的身边去质问对方。
她眼珠一转，忽然猛地打开厕所大门，然后故意用高跟鞋踏击地面，造成明显的响动。
果然从大班桌下传来了一阵慌张的动静，过了十来秒之后，母亲柳如诗那红润如血，青丝缭乱的身影才出现在了苏玉琴的视线里。
“你还是那么毛躁啊，干事风风火火的，怎么闹出这么大的动静？”柳如诗有些眼神躲闪的说道。
苏玉琴微微眯眼，她发现母亲那红润的嘴唇上面似乎有一丝白色的液体，难道是……她不敢继续想下去，可是为了母亲的下半生幸福，她却不得不继续试探下去。
她知道那个奸夫肯定就在桌下，甚至可能还会继续撩拨母亲，那她就要间接的逼出那人！
想到这里时，苏玉琴故意开始和母亲拉起了家常。果然柳如诗一开始还在嗯嗯哦哦心不在焉地应着，俏脸却是越来越红，那双美目也在水汪汪的一片，眉宇间饱含春意。
苏玉琴看到母亲原本白皙的肌肤都带着一抹粉色的光泽，后者双手抱胸，那对包在风衣的木瓜大奶却在剧烈的晃动着。哪怕有着宽松的风衣遮掩，都无法掩饰那种强烈的波动。
柳如诗似乎有些难耐，有种如坐针毡的感觉，整个人都在大班椅上面不断的晃动着。
苏玉琴注意母亲抱胸的双手，那尺寸不短的玉葱般的指甲已经深深的掐到了肉里，可见其想要忍耐的刺激和快感是多么强烈！
“那个奸夫这么厉害？还是借用了道具？”苏玉琴心里有些惴惴不安道。
看母亲那种身上仿佛爬满了蚂蚁般不停扭动的焦躁模样，她顿时觉得那个奸夫究竟在桌下用了什么手段，才让妈妈如此刺激，甚至露出了这种痴媚模样。
而柳如诗真的希望女儿早点离开，戴小宇在自己怀里肏得已经越来越急了，以至于她的喘息越加急促，连带着身体都必须要和戴小宇的动作保持一定的频率。否则的话，肯定就会被发现其中的端倪。
其实换任何一个人来看，都能发现得出这成熟美妇定是发骚难耐了。偏偏苏玉琴还装作看不见的样子不停和妈妈交谈。
可是柳如诗偏偏没有办法让女儿立刻离开回去，现在没有什么公事。如果强制要求对方离开的话，肯定会被女儿看到端倪。
其实也就只有柳如诗不知道女儿已经发现自己的奸情，并且现在在强行忍着发骚。
可是她还自欺欺人的在那里忍耐着，希望苏玉琴早些离开。
每当她有些坚持不住时，柳如诗便会低下头撑着额头，不让女儿看到自己眼神的迷离和嘴角溢出的香津，也不想让对方看到自己俏丽的不断变化。
她的浑身僵直，肌肤会浮现出大片玫红色的光泽，那饱满的木瓜大奶更是急促起伏。
而苏玉琴为了逼出奸夫所在，也经常会在这时故意去骚扰母亲，试图让柳如诗说出真相。
可是苏玉琴低估了母亲的实力，柳如诗和戴小宇一样从小就服用各种强身健体的药物，又坚持修炼家传的呼吸吐纳之法，那身体素质自不用说。即使是在床上，也能和戴小宇大战三百回合。
之前甚至能够凭借自己对于性爱和身体的超高悟性，把戴小宇给爽得晕过去。
五分钟过去了，十分钟过去了，半个小时过去了……柳如诗和戴小宇的盘肠大战仿佛没有尽头般。哪怕中间戴小宇肏得她来了次小高潮。可是前者还是以超强的忍耐力把那源源不断的快感给强行压制了下去。哪怕戴小宇又在她子宫里射出了几股浓精，都没有让她彻底失态。
苏玉琴看着母亲那强行装出的若无其事的表情和微微颤抖的玉体，再听到那那越发急促的喘息，她的眉头越皱越深，这院长室里的浓郁性交气息，也一点点的压制住了香水和空气清新剂的味道，开始让这宽阔的院长室里弥漫着一股淫靡的氛围。
尤其是柳如诗经常和她聊天聊到一半，然后莫名其妙的发出「嗯嗯」「啊啊」「哦哦」之类的甜腻呻吟，这更让苏玉琴产生了巨大的狐疑。
眼看着持久战没有起到效果，苏玉琴终于忍不住了，她开口道：“妈，你……你最近是不是谈恋爱了？”
柳如诗俏脸绯红，啐道：“你，你想什么呢……妈妈……妈妈都多大了……还谈什么恋爱……别瞎想了……”
“可是……可是我明明闻到了男人的气味……”苏玉琴决心将事情挑明，把这事摆到明面上来解决。
“你……别瞎想……哦哦哦……妈妈……洁身自好……哼哼……怎么会做那种不知廉耻的事情……哦……亏你还是个校长……整天不想点正经事儿……”柳如诗双手抓着大班桌的边缘，死死的抓着，指节都捏得发白了，仿佛在抵抗着某种强烈的冲击。
她那洁白的额头更是渗出了层层的细密香汗，那微微颤抖的唇瓣更是显出她内心的波动。
苏玉琴看到这里，心里略有些不忍，又想到如果这样强行揭穿奸夫在桌下的话。万一对方是远程遥控那就麻烦了，搞不好母亲会迁怒于自己。
反正现在母亲再强，恐怕也已经到了「油尽灯枯」的地步了，她现在想要再故技重施，说不定可以抓个现形。到时候自己「假装」出来撞见了母亲的奸情，那事情就不是她的责任了。
想到这里时，苏玉琴忽然假装面色痛苦，捂着自己的小腹呻吟了起来。
柳如诗虽说被外孙肏得神魂颠倒，可是看到大女儿如此痛苦的模样，神智居然恢复了三分，连忙关切的问道：“丫头，你怎么了？”
“没事，没什么，可能是我早上喝了过期的牛奶，忘了看日期了……”苏玉琴低着头，不敢直视母亲的目光，她本就不善说谎，现在更不敢看向母亲的面容。
“那你快去厕所吧，我想办法给你弄点止泻药……”柳如诗连忙说道。
而苏玉琴也不多停留，起身推门进了室内的卫生间，实际上却是留了一道门缝，偷看母亲的动静。
苏玉琴的伪装其实极为蹩脚，如果柳如诗处于正常状态，很容易发现其中的不对劲，可惜她现在已经快要撑不住了。
即使她身体素质再好，也敌不过戴小宇那种几乎二十四小时发情的肉体，她现在已经达到了极限。
随着女儿的离开，柳如诗立刻瘫坐在了大班椅上面，黑色宽松的风衣也随之敞开，露出了戴小宇和她淫汁淋漓的下体，以及那几乎严丝合缝的性器。
或许是被女儿拉肚子的假象给骗了，柳如诗认为苏玉琴不可能短时间内回来。于是她便展露出了自己早就无法忍耐的痴媚淫态，她那饱满硕大的蜜桃肥臀如磨盘般旋磨摇晃起来，呼啸着挤压着戴小宇的鸡巴，试图把他最后的精浆榨出！
“小混蛋……小宇……哦哦哦……你这个小色魔……刚刚……哦哦哦……为什么……你大姨还在外面……的时候……就敢……就敢射进来……明明外婆……都叫你忍住了……还偏偏……射进来这么多……外婆的子宫又被你射满了……坏孩子……坏孩子……差点被你大姨发现……外婆的子宫都撑不住了……”
柳如诗即使压低了嗓音，那里面的哀婉甜糯和魅惑，却依然传达到了戴小宇的耳中。
戴小宇倒是一点心理负担都没有，他淫笑着说道：“哦哦哦……外婆你的屄夹得我好紧啊，你的子宫那么湿热……又黏糊糊的爽得要死，我当然要射精了啊……嘿嘿嘿……今天你高潮了几次了？起码五次了吧！”
“不、不许乱说……快，快点射出来……快点……快点结束吧……你大姨还在厕所里面……万一出来……后果不堪设想……又要出来了……哦哦哦……”柳如诗已经被肏得两眼翻白，嘴角流津，鼻孔发出呼哧呼哧的母猪哼唧声了，还能撑到现在没有爽得晕过去，在戴小宇肏过的女人里已经能排前三了。
而柳如诗那硕大饱满的白皙蜜桃肥臀还在大班椅上面疯狂的晃动着，她的丰腴腰肢还在努力的扭动着，那椅子都在发出痛苦的「嘎吱」「嘎吱」的呻吟。
而戴小宇则是极为配合的抱着外婆，奋力挺腰擡臀，将鸡巴在始终没有离开的紧致蜜穴里抽插着。
「噗嗤」「噗嗤」的鸡巴搅弄淫水声不断响起，这背德乱伦的外婆和外甥两人都在疯狂地追求着性快感，硕大如鹅蛋的粉嫩龟头死死的在那子宫内壁的软肉上面抵死缠绵着，那粗长的棒身也在和那紧致的蜜穴肉屄相爱相杀着。
一股股甜腻的蜜汁被鸡巴和屄肉间的摩擦变成了发泡的白浆，顺着两人的性器相连处溢出，然后滴滴答答的落到了地面上，散发出浓郁的性爱气息。
那地面脏污斑驳，大片大片的水痕和精斑，侧面显示着这些个时间来这对乱伦的外婆和外孙间的做爱有多么激烈。
戴小宇虽说做爱了几个小时，可是精神依然旺盛，这个被柳如诗亲自培养出来的性爱怪物最终还是「反噬」了自己。
他双手揉捏着外婆胸前的木瓜大奶，狠狠的玩弄着，还不断的用嘴吮吸嘬啃，在上面留下了不少水痕和红印。
柳如诗的衬衫和胸罩早就被他扯开到了一边，当然即使如此，柳如诗的衣衫依然被两人的体液给浸湿得满是斑驳的痕迹。
柳如诗努力想要撑起下半身，想要调整自己的体位身形，让自己稍微舒服一点，可是被戴小宇肏了这么久，她那被油光透肤型肉色裤袜包裹着丰腴美腿根本使不上力，稍微起身一点，就又被戴小宇的挺腰肏干给又压回了大班桌上面，砸得后者发出「嘎吱」「嘎吱」的哀鸣。
“哦哦哦……好外婆……你的屄肉夹得我真的好紧啊……哦哦哦……那子宫含着我的龟头呢……噢噢噢……外婆，外婆……我要射了！”饶是戴小宇的性能力如此强悍，他现在也有些要射精的意思了。更何况大姨苏玉琴确实随时可能会回来，到时候搞不好碰个正着。
他虽说和外婆、大姨两个美熟女都有过一腿。可毕竟事情还没有捅破那层窗户纸。
为了防止意外，他还是打算现在就射精了。
“哼嗯……射，射出来……好外孙……快点……外婆的子宫要被你撞散了……哦……坏孩子，坏孩子……外婆夹断你的大鸡鸡……夹死你！夹死你……噢噢噢……外婆也要来了！”柳如诗哼哼唧唧的发出一阵爽快的呻吟，眼看着两人即将到达性爱的巅峰时，忽然内室的厕所大门忽然一响，大姨苏玉琴居然乘人之危。趁着两人都失去警备的时候，忽然推门而入，打了他们个猝不及防！
柳如诗愣在了那里几秒，才尖叫一声，她只来得及拉好自己那被淫水和口水浸湿的风衣，将戴小宇又卷入其中遮掩起来，便跌入了性爱高潮的强烈风暴之中！
柳如诗死死的咬着自己的红唇，想要极力压制那淫浪的呻吟。可是却时不时发出一声憋闷沙哑的呼哧声。
她低着头不想被女儿发现自己的阿黑颜。
苏玉琴这时假装看到了什么，却又没有看清，故意问道：“咦，刚才我怎么好像看到你怀里有什么东西？好像是……好像有个人？”
话音未落，她不给母亲辩解的机会，直接迈开黑丝大长腿，来到了柳如诗的身边，直接伸手就要把母亲的黑色风衣给扯开！
“不，不要！丫头，不要扯……哦哦哦……呜呜呜……”柳如诗自然不肯坐以待毙，可惜她现在陷入了高潮之中，哪里还有多少力气去挣扎，被女儿一把扯开了手掌，也露出了她那满是欢喜、兴奋、愉悦，又夹杂着一丝痛苦的痴媚淫态。
只见柳如诗脸颊红润如血，两眼翻白无神，泛着一抹水光淫浪，鼻孔微微上翻，隐约可以看到那隐藏其中的小鼻涕泡。至于那嘴角更是涌现出了浓浓的痴媚模样。
“妈，你……你这个表情……还有你的衣服，这些地上的……你怀里的究竟是谁！”苏玉琴哪里还看不出来这里经历了一场极为惨烈的性爱交媾。
说着自己脸颊也有些红了，不由得声音低了下来，可是拉扯母亲风衣的动作却没有任何停止。
柳如诗死死地抓紧黑色风衣，这一层最后的遮羞物她一定要守住！
只要没有被当场揭开，她就还能自我安慰，骗自己根本没有和外孙乱伦，一切都是虚假的，没有被外人发现就是没有问题……可是在女儿面前陷入背德乱伦的性爱高潮之中，柳如诗作为人妻人母，还是无法接受。
戴小宇那马眼疯狂的疯狂的喷射着一股股滚烫浓稠的精浆，烫得她两眼翻白，忍不住哀羞地淫叫出声，用力之大以至于头上的发髻都崩溃开来，一头乌黑的长发狂乱的舞动着，她苦苦的哀求道：“别……不要……不要……丫头……妈妈……妈妈有些感冒了……呜呜呜……不要抢啊……噢噢噢……别射了！”
就在这抢夺黑色风衣的关键时刻，戴小宇身体本能的一记挺腰，给了她最后一记，硕大的龟头狠狠的撞击在那柔软韧性的子宫壁上面，直接撞得柳如诗尖叫一声，从未有过的刺激让她陷入到了极为狂暴的高潮之中！
将她再度推上了一个性爱的高峰！
她再也无法承受住了，直接两眼一翻，爽到晕倒在了大班椅上面。
而陡然失去了另一极的抵抗，苏玉琴也是猝不及防之下，将母亲的黑色风衣直接扯开，然后跌跌撞撞的坐在了大班桌上！
苏玉琴怎么也不敢相信眼前的场景，她最为敬仰和尊敬的母亲柳如诗，居然和自己的外甥戴小宇正在做爱交媾！
两人的下体严丝合缝的相连在一起，戴小宇那根曾经在自己肉屄里搅弄风云的大鸡巴，此刻却插在了母亲也就是他的外婆柳如诗的蜜穴里！
不知为何，一股名为背叛的感觉在苏玉琴的心头弥漫开来。
在看到戴小宇和自己的母亲，他的外婆乱伦时，苏玉琴第一时间想到的不是两人乱伦背德，而是戴小宇背叛了自己。
这恐怕也是因为苏玉琴实在深爱着外甥的缘故吧……但是柳如诗已经短时间无法回答自己了，她被外孙的大鸡巴开宫内射，在那种情况下被刺激研磨得半死，现在又直接浓精灌宫，给整得直接舒服得晕了过去。
而戴小宇虽说看到大姨发现了自己的奸情，却没有一丝的紧张，甚至还露出了一抹微笑道：“大姨，你好啊！”
苏玉琴翻了翻白眼，想要声色俱厉的训斥对方，却发现狠不下心来，只能没好气的质问道；“好什么，你在干什么？你这是在乱伦！你怎么能和外婆搞在一起？”
戴小宇却耸了耸肩，反问道：“可是外婆的屄夹得我很舒服啊，我也没有强迫外婆跟我做爱的。是她主动扑倒了我……更何况大姨你不也是……”
“闭嘴！那不同的……那不同的……”苏玉琴听到这话也是面色一红，想要辩驳什么，却始终说出话来，只能把火撒在外甥的头上，“还不把你那坏东西拔出来！”
戴小宇顿时眼珠一转，面露苦色道：“我……我拔不出来……”
苏玉琴面色一红，她看向了自己外甥和自己母亲的性器相连处，只见戴小宇那根粉白的大鸡巴已经朝外拔出了一截，上面淫光闪烁，沾染着白浊和淫水。
可是到了大概两指宽的时候，无论戴小宇如何咬牙切齿，都没办法把鸡巴从外婆的体内拽出来。
“这是……卡在子宫里了？”曾经和戴小宇做爱过的苏玉琴顿时面色一红，想起了之前的事情，那个时候自己也曾经被这个小淫魔开宫。
而且发现如果戴小宇不把储蓄的精浆全部射出的话，鸡巴就会卡在花心和子宫那里。无论怎么拔都没有用，只能等精液全部射出，然后阳具变软才能拔出。
但是苏玉琴又担心自己这个满肚子坏主意的外甥故意的。于是便迈着黑丝长腿走过去，然后抓住了戴小宇的腰部朝怀里拉。
结果戴小宇往后退一步，柳如诗的蜜桃肥臀也跟着往后退了一步一步。
苏玉莲顿时明白过来，自己的母亲真的被戴小宇这个小淫魔给开宫了。
“你这个小混蛋，等你拔出来，我再跟你算账！你不是已经射了嘛，怎么还拔不出来……”苏玉琴红着脸问道。
戴小宇嘿嘿淫笑道：“原本我已经在射精了，可是大姨穿的如此性感，就又硬起来了！”
苏玉琴又喜又怒，她双手抱胸，搞得胸前的饱满大奶子剧烈起伏起来，剧烈的晃动着，看得戴小宇眼珠都不转了。
“那你要怎么样才能再射出来？”苏玉琴看着美母衣衫不整，胯间还插着戴小宇的大鸡巴的狼狈模样，心里又是心疼，又是嫉妒道。
“嗯，让我继续肏外婆吧，操得射了精就可以拔出来了！”戴小宇故作天真的说道。
“不行！不许再肏……碰你的外婆了！我……我用嘴帮你泄出来……”苏玉琴红着脸说道，她当然不能让戴小宇在自己面前肏自己的美母，他的外婆。
“那可不行，要不你帮我舔舔菊穴，用毒龙钻吧！这样我就会很快的射出来了！”戴小宇在大姨面前把自己的裤子一脱，露出了他丝毫不逊于两位美女的雪白臀瓣。
苏玉琴和戴小宇颠鸾倒凤的那段日子里，也学了不少招数。而毒龙钻这种出名的性技她自然也是学会了。
只是在这种情况下，用毒龙钻舔舐戴小宇的菊穴，竟是为了让他肏自己的外婆更快泄精，这简直要多淫乱有多淫乱，让她有些无法启齿。
可是戴小宇偏偏在她面前缓缓的抽插柳如诗的蜜穴和子宫，后者的小腹原本就有些微微隆起，里面满是外孙的精浆，现在再被搅弄一番，她自然是发出了滞胀和刺痛的呻吟。
虽说之前还暗骂母亲是个不要脸勾引外孙的骚母，可是看到她面露痛苦之色，苏玉琴还是颇为心疼的。于是只能答应戴小宇的要求，用毒龙钻帮他加快射精。
于是美艳妩媚的巨乳美妇苏玉琴只能半蹲下来，然后凑到了戴小宇身后。
不得不说戴小宇这个人虽说性格黑暗，性欲极强。可是他也确实唇红齿白，肤白貌美。
他的臀瓣浑圆挺翘，完全不输于一些少女，再加上刚才做爱激烈，被汗水浸湿得两团雪丘更是滑腻无比。
苏玉琴伸出玉手，轻轻抓住了戴小宇的雪丘，而臀瓣被人抓住的戴小宇也是身躯一颤，本能的有了反应。
那钻在外婆子宫里的龟头更是疯狂的钻研着柳如诗的娇嫩子宫壁，直撞得后者娇喘连连，淫水四溅。
感受到母亲有些痛苦的苏玉琴连忙分开了戴小宇的两团雪丘，露出了他隐藏在臀瓣里的粉嫩雏菊。
戴小宇的菊穴比很多女性的蜜穴都要粉嫩鲜红，苏玉琴也是很少看到如此不让人觉得恶心的菊穴。
那如同还未盛开的雏菊，颜色粉嫩，带着一丝艳丽的玫红色。
素来对自己的身体极为重视的戴小宇经常清洗私处，喷洒香水。所以苏玉琴在戴小宇的菊穴那里非但没有闻到什么臭味。反而感受到了一丝丝的特殊的香气。
看着那随着戴小宇的动作和呼吸而不断伸缩的粉嫩雏菊，苏玉琴最终还是红着脸，伸出了自己的丁香小舌，然后对准了戴小宇的菊穴。
“呜呜呜……”而正在奋力抽插着外婆的戴小宇忽然感受到了自己的菊穴被人触及本能的打了个冷颤。
他的菊穴每天都会用特制的药物清洗。所以根本不会有什么秽物，而苏玉琴轻轻的用舌头在戴小宇的粉嫩菊穴附近舔舐着。
那同样粉嫩的香舌带着涎水或轻或重的在戴小宇的菊穴表面掠过。刺激得他鸡巴都在外婆的蜜穴里跳动了几下，刺激得柳如诗在昏迷中娇喘吁吁。
大姨的香舌舔舐让戴小宇直感觉下体酸麻酥爽，一阵阵过电般的刺激让他连连低呼，大姨的舌头像灵活的毒蛇一样在他的菊穴附近缠绕，不光如此，逐渐掌控了节奏的苏玉琴也开始学会用上自己的嘴唇，她开始有节奏的吮吸着戴小宇的粉嫩菊花。
那种温暖湿热的吸力让戴小宇只觉得下体都在大姨的掌控之中，直爽得他鸡巴乱跳不止！
“哦哦哦……大姨……你真的好会吸啊……不愧是教书育人的好校长……人前教书，待会儿咱们育人！哈哈哈……对对对……就是那里……用力点……哦哦哦……”戴小宇被吸得得意，忍不住连连低吼起来。
而苏玉琴已经不满足于在菊穴表面舔舐，她开始尝试将自己的粉嫩舌尖插进戴小宇的菊穴之中。
在感觉到大姨的舌尖之后，戴小宇立刻操控着自己的菊穴，逐渐将括约肌放松，让大姨的香舌可以钻进了自己的菊穴里，然后沿着里面的肉壁，蜿蜒着进出吞吐。
那条粉嫩的香舌极为灵活，时而在菊穴表面舔舐，时而钻进里面狠狠的吮吸里面的肉壁，差点没把他睾丸里的精浆给吸出来。
而前面的大鸡巴又被外婆的子宫和蜜穴紧紧地箍着，那里面的蠕动的屄肉和褶皱，子宫里的精浆和淫液都在混合着，搅弄着。
经历过几波射精的戴小宇，此时已经很难再瞬间射精了，他依然在对方的屄里，子宫里抽插肏干着。
已经肏到癫狂的戴小宇每次抽插外婆，都会高高擡起自己的雪白屁股，然后势必就会碰撞到外婆的那张红润的俏脸。
而这时对方往往都在分开戴小宇的雪丘，在他的粉嫩菊穴里使用着毒龙钻的性技。
而那种刺激又会影响到戴小宇，让他加快肏干的速度，狠狠的撞击着外婆的蜜穴和子宫！
这一下下的撞击颇为耗费力气，而且由于戴小宇是被捆着，身体动作的局限性太大，动作也有些变扭。
所以已经消耗了太多体力的戴小宇也开始气喘吁吁起来，浑身的汗水把他的肌肤都仿佛涂了层精油般。
而苏玉琴也仿佛是察觉到了什么，她双手不再去分开戴小宇的雪丘，而是抓住了后者的腰肢，快速的帮助其前后抽插自己的母亲！
此时的戴小宇总算是有些力气节省下来了，他淫笑着双腿反向屈起，锁扣在大姨的脑后，将她的头死死压在我的菊穴上。
而他自己则是舒舒服服的躺在了外婆那身成熟的媚肉上面，享受起前后两个家人的服侍。
这种极为背德乱伦又带着强烈刺激的淫乱交媾，恐怕是给个皇上都不换的勾当，戴小宇不断的挺腰擡臀，不断的肏干已经晕厥过去的外婆。
当然这其中也免不了射精，可是他却故意隐瞒了事实，往往一边射精一边抽插。
直到大半个小时候，大姨苏玉琴才发现到不对劲，然后猛地挣脱戴小宇的束缚，直接把他从自己的母亲身上拉起。
戴小宇奸淫自己亲生外婆的淫浪做爱才告一段落……此时的苏玉琴可谓极度的淫荡，由于长时间毒龙钻，导致她的香津流满了她的下巴和胸前，那洋装的前襟早就湿漉漉的一片，露出了胸前那深邃的乳沟，此时上面早就闪烁着淫荡的光泽。
“好啊，小鬼头，居然一直欺骗大姨，还占我这么久的便宜，是不是皮子痒了！”苏玉琴揪着戴小宇的耳朵，娇嗔道。
而戴小宇则是抱着大姨那丰腴的腰肢，然后一边撒娇，一边将半软不软的鸡巴在她的胯间不断的摩擦滑动着，撒娇说大姨搞得太舒服了，让自己欲罢不能。
苏玉琴原本就对自己的这个外甥有着畸形的爱恋。所以面对着对方的「真诚」撒娇，她只能舔着自己的红唇，眯眼看着对方仍然硬挺的大鸡巴，玉手轻轻抚摸着外甥的棒身，帮助戴小宇把鸡巴里的剩余残精给排出来。
“为什么要强奸外婆？”苏玉琴红着脸，胸前巨乳剧烈起伏，有些不满的娇嗔道。
戴小宇刚刚在外婆那紧致到极点，又和自己相性极佳的肉壶里狠狠地射了一泡浓精，正是心满意得之时，他也不顾自己那沾满了精浆和淫水的鸡巴还摆在胯间，暴露于空气之中，回道：“这可不是我强奸了外婆哟，我们是真心相爱！”
苏玉琴顿时冷笑道：“你是不是对每个跟你上过床的女人都这么说的？”
“绝无此事！”戴小宇连忙起身，朝着大姨解释道，当然她胯间那根还沾着白浊的大鸡巴，也在晃晃悠悠的挂在戴小宇的胯间。
“把你的丑东西收起来……”苏玉琴话虽说这么说，可是看向那根半软不软的大鸡巴时，还是下意识的舔了舔嘴唇。
戴小宇顿时明白过来，他嘿嘿笑道：“放心吧，大姨，这玩意儿虽丑，可是会给你们女人带去快乐啊，大姨你不是尝过它的美妙滋味么？”
苏玉琴被这么一讲，顿时面红耳赤起来，连带着下体都仿佛隐隐发痒，蜜穴最深处的花心更是吐出了一股股甜腻的蜜汁。
看到这副模样，戴小宇哪里不会知道，自己的大姨其实也是处于饥渴状态。
于是戴小宇也不客气，直接大步朝着美艳大姨走去，那根大鸡巴更是像吊钟的指针一样晃来晃去的，看的人胆战心惊。
苏玉琴看到戴小宇如此走了过来，顿时连忙阻拦道：“别……你别过来……再……再过来我可就……”
“就怎样？”戴小宇一脸淫笑的走向了大姨，那根鸡巴逐渐充血勃起，短短数秒又变成了那根粗长狰狞的玩意儿！
苏玉琴不断地朝后退去，结果一个不小心被那大板桌给撞到，整个人直接倒在了桌面上面。
戴小宇立刻搬来了大班椅，然后站在大班椅上面，扑倒在了大姨丰腴的玉体上面。
“快放开我……你这个小混蛋……”苏玉琴身体被制，顿时羞得面红耳赤，她能够感受到戴小宇这个坏小子已经摸向了她的大奶子和小妹妹，她不想被对方发现自己已经淫水横流的事实，于是只能拼命挣扎了起来。
可惜这一切在戴小宇的面前，显然有些徒劳无功，戴小宇轻而易举的便压制住了大姨，然后一手隔着白色洋装抓住她的胸前爆乳，狠命的揉捏起来，一手掀开了大姨的裙摆，摸向了她那紫色透明的冰丝内裤。
“嘿嘿嘿……大姨，你还说要反抗？明明下面已经淫水横流了……嘿嘿嘿……”戴小宇毫不客气的直接揭穿了大姨那早就发情的真相。
苏玉琴羞愤交加，她的身体自从上次和戴小宇颠鸾倒凤，酣战了之后，就一直处于饥渴的状态。
那些平时被压制的欲火，自从得到了部分的释放后，现在顿时又彻底燃烧了起来。反而变得更加强烈，对于性爱交媾的渴望，苏玉琴也是越来越强。
刚刚她为了让戴小宇放过自己的母亲，主动为其使用毒龙钻，被喷了一脸的淫水，她的下体也早就是淫水横流不止，难以控制。
现在被戴小宇发现，并直接说了出来，她也是有些无地自容的地步了。
“大姨，你还真的是美艳无比啊，奶子又这么大……”戴小宇轻轻将大姨的洋装脱下↓露出了她包裹着白嫩大奶子的黑色蕾丝胸罩，他手掌疯狂揉捏着那白皙滑腻的乳球，搞得苏玉琴面色潮红，娇喘吁吁。
戴小宇双手玩弄着那单手根本无法抓住的奶球，淫笑着说道：“大姨，你的奶子真的好大啊，丝毫不逊色于外婆……”
“闭嘴，不许多说……”苏玉琴似乎已经认命了，可是她还是嘴硬了一句。
戴小宇轻声窃笑，然后直接把头埋进了大姨那胸前的两团滑腻饱满的雪丘间，如同猪崽吃食般疯狂的晃动摩擦。
苏玉琴只觉得自己的外甥的脑袋在自己胸前双峰间疯狂蠕动摩擦，那小子还在使坏，舌头翻飞舔舐着她的玫红色的肥嘟嘟的乳晕，也时不时啃咬着她的充血膨胀的乳头。
苏玉琴想要阻止，可是四肢酥软，却只能轻轻按住戴小宇的脑袋，然后任由其玩弄猥亵。
柔软的乳肉被戴小宇放在牙齿间轻轻的啃咬着，并不算痛。可是却能让人感受到其中的力道，与其说是粗暴，不如说是戴小宇在宣示主权。
而那红豆般的乳头也在戴小宇的香舌间翻飞，他利用灵活的技巧，不断的玩弄着大姨的奶子，直刺激得苏玉琴连连娇喘，欲罢不能。
而戴小宇的鸡巴也逐渐恢复成了竖直如戟，坚硬如铁的模样，今天他已经不知道射精了多少次了。
可是为了满足大姨的性欲，他也必须要挺枪上阵！

==============================

第30章 双飞外婆和大姨
第30章双飞外婆和大姨
暮霭沉沉，伴随着太阳在地平线处消失，天地间的最后一道天然光线也散去了。
当然在E市这座经济中心，密集的路灯很快便亮起了灯光。
窗外的灯光从某家医院的某间休息室里窗帘的缝隙间洒落，却见两具雪白的娇躯并排躺在柔软的大床上，赤裸的身体闪烁着玉石般的光晕。
其中一具比较成熟的玉体，早就两眼紧闭，那妩媚光滑的面容却显现出令人艳羡的妖娆，她的眉宇间都是满足和愉悦，那原本光滑粉嫩的脸颊。如今更是遍布着一层淡淡的红润光泽，仿佛干涸的禾苗饱饮了甘霖，再度焕发出新的生机。
她胸前的那对硕大饱满的豪乳袒露在了空气之中，上面遍布着咬痕和红印，当然也有一些已经干涸的精斑和口水。
她那丰腴的美腿大大的张开，上面的裤袜也是残破不堪。至于那丰腴饱满的下体更是狼藉无比，原本就是肥厚的阴唇此时已经彻底红肿成了香肠的模样，没有办法闭合的阴户口随着里面粉嫩屄肉的蠕动，吐出一丝丝的腥臭白浊。
而在另一旁，另一具相对年轻的肉体，在趴在床上，肥臀高高翘起，被身后的娇小身影狠命的撞击着下体。
那小小的身躯似蕴含了无穷的力量，白净柔软的小腹下，一根粗长超过黑叔叔的狰狞阳具带着淫水和白浆的反光，不断在身下中年美妇的肉屄中进出抽插。
两人运动间洒落点滴香汗，美熟女那浑圆坚挺的大奶子不断前后甩动着，荡出了一道道白花花的淫浪。
“啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞的声音不断在两人的下体传来，那道娇小身影仿佛是在训练烈马的小骑士，拼命的耸动着臀瓣。仿佛要把自己的下体阳具完全插进面前美熟女的肉屄之中。
“呜呜呜……嗯嗯嗯……不要了……小宇……你慢点……大姨……快要不行了……心都要跳出来了……”那具浑身赤裸，唯有圆润修长的美腿上面还包裹着高档裤袜的美熟女，被身后小男孩肏得两眼翻白，红唇开启，娇喘连连道。
而小男孩也是有些气喘，他汗透重衫，两眼却充满了暴戾和兴奋，他把脸埋在了美熟女如同羊脂玉雕琢而成的美背上面，狠命的嗅着上面体香和汗香的混合气味，胯间疯狂的撞击着，汗水挥洒间，他淫笑道：“大姨，你说你的屄有没有变成我的形状啊？”
“胡说八道，什么屄啊……那人家的阴道……”虽说被自己的侄儿肏得七荤八素，可是美熟女依然保持着部分理智和清醒。作为一所学校的校长，她依然想要保持着这么个角色特点。
男孩拿起床头柜的一杯矿泉水，直接用嘴咬开，然后咕咚咕咚的豪饮了起来。
当然他胯间的鸡巴也没有停止肏干美熟女肉屄的动作，两人的下体早就是白浊横流，大量的淫水因为性器间的摩擦而变成了发泡的白浆，沾染在了两人的性器周围。
“呵呵呵……玉琴大姨，别装清高啦，哪有学校的校长会趴在侄儿面前被肏得嗷嗷乱叫，甚至还和自己的母亲同床侍寝的？”小男孩也就是戴小宇随手把喝干净的矿泉水丢开，然后双手扒开大姨苏玉琴的两团肥臀，看着那被自己大鸡巴蹂躏抽插得湿糊一片，阴唇翻飞，穴口变形的馒头屄，忍不住嘲笑道。
而戴小宇的嘲讽也确实打到了苏玉琴的软肋上面，自己对小二十多岁的侄儿产生畸恋，甚至还主动勾引对方，让两人乱伦做爱。
现在更是和亲生母亲一起，在同一张床上面，跟戴小宇翻云覆雨！
这种淫浪的事情，岂是为人师表应该做的？
趁着大姨娇羞分神之际，戴小宇已经将目光转移到了对方那肥厚臀瓣间的那朵雏菊上面。
说实在的，戴小宇也很惊讶，大姨苏玉琴的年纪比母亲苏玉妍还要大几岁。可是那后庭却依然保持着淡淡的粉色。
如此罕见的粉嫩，在戴小宇玩弄过的所有女人里都是极为罕见的，哪怕母亲苏玉妍都没有那么粉嫩……而此时苏玉琴的菊穴正随着主人的呼吸而不断地伸缩着，仿佛是渴望母乳喂养的婴孩小嘴。
原本戴小宇对于肛交并没有什么太大的兴趣。可是面对着拥有着如同粉宝石般的后庭的大姨，戴小宇还是忍不住有些兽性大发。
“你在干什么，你往我的后面抹了什么？”苏玉琴忽然感受到菊穴一紧，紧接着便有种冰凉的黏糊物涂抹在了她的后庭。
她本能的菊穴一缩，想要守护住雏菊。可是这样反而导致更多的膏状物被卷进了她的肉腔之中……“没什么，只是润滑油而已……”戴小宇并没有理会大姨的狐疑，他一边肏干着苏玉琴的肉屄，一边将床头柜里的润滑油涂抹在了大姨的菊穴内外。
戴小宇和外婆柳如诗通奸很久了，这间院长独有的休息室，早就变成了他和外婆的淫乐窝。而这些床头柜里也放着各种助兴的药物和器械，所以他才能随手拿出润滑油。
苏玉琴也不是什么都不懂的雏儿，她一听自己菊穴被涂抹的是润滑油，立刻意识到自己的侄儿想要干什么，她连忙低吼了起：“不行，不行的，那里不能……太脏了……不行的，小宇……”
“唉……大姨你这话说的……你身体的每一寸肌肤都是香的……”戴小宇淫笑着用手指挖了一团润滑油，或者说润滑膏，然后轻轻的按在了大姨的菊穴表面。
受到刺激的粉嫩雏菊顿时微微一缩，紧接着又本能的朝外松开，而借着这个趋势，戴小宇猛地将手指插进了对方的菊穴之中！
“啊！”苏玉琴大叫一声，她只觉得自己那平时只用来排泄的菊穴被一根温热的异物直接捅刺进了进来。
她的后庭壁肉不断地蠕动起来，从四面八方涌出，然后朝着戴小宇的手指包裹而去。
而戴小宇则是觉得大姨的菊穴比起前面的肉屄还要紧窄很多，那后庭毕竟不是性器，其紧窄的程度远远超过了他的想象。
“嘶……”戴小宇感受着那些壁肉缠绕在自己的指间，那种强而有力的蠕动，都给他一种独特的刺激感。
而苏玉琴则是感受到一股股酸胀滞涩，难以言说的触感，源源不断的从后庭菊穴里涌出，她两眼迷离，洁白的贝齿死死的咬住红润的唇瓣，而如同新剥葱白般的修长玉指，则是用力的抓住床单，恨不得将其撕碎。
而那包裹在裤袜里蚕蛹般精致的脚趾，则是死死的朝内蜷缩着。
尽管那之后还会有源源不断的快感从菊穴深处涌出。可是那种酸胀滞涩感还是让苏玉琴感觉到快要被折磨得两眼翻白，无法坚持下去。
“别……小宇……放过大姨吧……后面……后面太脏了……不要啊……不能的……”苏玉琴拼命的撕扯着床单，丰腴的身体也在朝前爬动，似乎想要把戴小宇从身上翻滚下来。
可是戴小宇又怎么会轻易放过这块成熟的媚肉呢？
随着两只手掌微微发力，苏玉琴那饱满硕大的臀瓣被一点点的分开，他缓缓的将粗长的鸡巴从对方的肉屄里拔出。然后将那湿漉漉，遍布着腥臭白浊的阳具抵在了大姨那涂抹着大量润滑膏的菊穴。
当那硕大炙热的龟头顶在自己的菊穴时，苏玉琴陡然玉体一僵，浑身仿佛过电般被一阵快感给贯穿。
“大姨宝贝，我进来了！”戴小宇低吼一声，然后猛地挺腰擡臀，伴随着「噗嗤」一声闷响，那硕大的龟头便顶开了苏玉琴的粉色雏菊，捅刺进了小半个龟头！
“额……”苏玉琴两眼一瞪，面色大变，那饱满的脸颊表面浮现出了一抹病态般的红润，她那红润的嘴唇微微开启，两排整齐洁白的贝齿显露无疑。可是她的喉咙里却无法发出什么声音。
只能像是噎住般呃呃的响动着，然后将丁香小舌外吐，似乎想要说些什么。可是却无法说出任何有意义的词语。
而戴小宇则是爽得不行，他只觉得自己的龟头仿佛进入了一个完全不同于口腔和蜜穴的紧致舒爽感，菊穴是如此的火热，那里面的壁肉是如此的紧致，远远比前面的蜜穴还要紧致。
甚至他的龟头刚刚插进去时，里面的菊穴便会爆发出了一阵阵的吸力，仿佛要把他的龟头完全吸进去。
好在戴小宇之前给苏玉琴涂抹了不少润滑膏。所以即使是猛地插进大姨的菊穴里，后者也极为紧致，苏玉琴除了一开始的强烈滞胀酸涩之外，也没有太过的痛苦，不至于壁肉撕裂，血流不止。
不过即使如此，不是性器的菊穴陡然被如此粗大的龟头插进来，苏玉琴还是觉得后庭火辣辣的，仿佛下一刻就要撕裂开来般，让她银牙紧咬，玉体颤抖不止。
“哦哦哦……没想到大姨你的菊穴居然如此紧凑，比之前给你开苞时还要紧啊……我差点都没把持得住，差点一泻千里了……”戴小宇抓着苏玉琴的肥厚臀瓣，然后奋力的分开，同时鸡巴也在一点点的朝着对方的菊穴深处捅刺而去，似乎想要把她的后庭贯穿。
那种肉腔的紧致可不是一般人能够承受得了的。即使是性能力强悍如戴小宇，也是被大姨的菊花榨得前列腺液涌出，然后被后者给贪婪的吮吸殆尽。
“小宇，求你了……啊啊啊……拔出去吧……那里实在是太酸胀了……哦哦哦……不行了……啊啊啊……大姨不行了……好涨好酸……啊啊啊……啊啊啊……快要被撕开了……啊啊啊……”苏玉琴从来没有经历过爆菊肛交的体验，现在第一次承受，自然是恐慌之中带着兴奋，想要拼命抵御逃避，娇喘吁吁，却又无可奈何。
而戴小宇则是对此则是兴奋异常，他像是掰开大白馒头般，分开了大姨的雪白臀瓣，露出了那粉嫩的雏菊，以及深深贯穿着大姨后庭的自己那根粗长狰狞的白玉鸡巴。
他眼睁睁的看着自己的阳具一点点的随着自己的用力和大姨菊穴的吞吐而消失，不断有强烈的快感，以及更加强烈的纠缠刺激，那种壁肉缠着鸡巴狠命吮吸包裹的压榨感，足以让男人爽得飞升的同时一泄如注！
“呼……哈……呼……哈……”戴小宇一直努力维持着自己的呼吸节奏，同时也在强守精关。
所以即使有着超强快感的侵蚀，他依然能够维持着不射精，进而有着更多的操作空间。
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇的做爱肏干也是保持着相对的明快节奏，那腰胯的不断扭动，粗长的鸡巴像是一杆长枪，不断的朝着里面钻着，恨不得把大姨的菊穴彻底贯穿了不可。
而苏玉琴则是被肏得眼泪都出来了。尽管有着润滑膏的保护，再加上戴小宇实际上确实没有过于野蛮。可是那种滞涩酸胀的难受感却越发的强烈了起来。
一串串如同珍珠般的泪水从苏玉琴的眼角流下，沾湿了她画着淡妆的妩媚脸颊，给她更加平添了几分的凄婉动人。
只是这些天的肏干和做爱，也让苏玉琴知道身后的这个宝贝侄儿一旦发情，想要让他放弃做爱，那自然是基本不可能的事情。于是干脆主动迎合，高高撅起那丝袜肥臀，甚至还主动的旋转晃动着屁股，像是风车般呼啸着研磨戴小宇的胯部，让他可以更加深入的肏干自己的菊穴。
“好大姨，怎么样，我的鸡巴肏得你菊穴爽不爽？”戴小宇肏得兴起，干脆得意的询问苏玉琴感觉如何。
苏玉琴其实也有些爽快，每次戴小宇的鸡巴在她的菊穴里搅弄时。除了一开始强烈的滞胀酸涩之外，随着那龟头在无数褶皱和蠕动的壁肉间搅弄时，一阵阵强烈的快感也会随之逐渐产生，便随着鸡巴的抽插而从脊椎涌出，朝着大姨脆弱的大脑灌输而去。
戴小宇一次次的朝着大姨菊穴深处捅刺而去，那粗长的鸡巴也一点点的没入到对方的后庭之中，苏玉琴不断蠕动，极具韧性的肉腔仿佛是贪吃的孩子，不断的吞含着侄儿的大鸡巴，想要把戴小宇的阳具全部吞含进自己的菊穴之中。
而戴小宇则是一次次的挺腰擡臀，疯狂的将自己的鸡巴借着润滑膏的保护，朝着对方的菊穴深处捅刺而去，想要狠狠的顶在对方的直肠末端，释放出自己滚烫浓稠的精浆。
“什么嘛，你们什么时候勾搭在一起的？居然连后庭都不放过了？”这时一个熟悉且成熟的女声忽然在两人的耳边响起，顿时吓了戴小宇和苏玉琴一跳！
苏玉琴转头看去，却见自己的母亲柳如诗正用手肘撑着床垫，带着一丝暧昧神色，看向了自己。
她胸前那对比自己还要硕大饱满的豪乳就这么摊在床上，浑身除了破碎的裤袜之外，便没有了其他的遮掩。
这种母女间赤身相见的暧昧剧情，实在是有些尴尬或者说诡异。
“妈，你……”苏玉琴欲言又止，她想要责怪母亲居然和自己的外孙上了床，可是明明她也和戴小宇勾搭在一起。
苏玉琴又想要劝母亲不要看下去，毕竟哪有母亲看着女儿和情郎做爱的，可是一想到柳如诗和戴小宇也有一腿，那种复杂的情感就让她有些难以言语。
“哈哈哈……我的三个女儿里，就属阿琴你最为开朗，现在怎么今天在床上却如此羞涩，嗯？咯咯咯……”早就被戴小宇肏服的外婆柳如诗在床上自然早就放开。所以调侃起自己的女儿，戴小宇的大姨苏玉琴来，也是毫不留情，丝毫没有一丝客气。
苏玉琴面色涨红，被母亲调侃得不行。可是她还没来得及回嘴之时，忽然觉得后庭再度一阵酸胀滞涩袭来，原来是戴小宇趁着这对母女斗嘴之时，再度发力，直接把鸡巴再次深深的插进了大姨的菊穴之中。
苏玉琴的身体早就背叛了主人，她的菊穴直接陡然扩张，将那根粗长狰狞的阳具给吞含进去，导致苏玉琴觉得后面一阵酸胀，面色都变了。
而柳如诗虽说嘴上和女儿逗着，可是心里还是怜惜苏玉琴的，看到大女儿如此狼狈，她连忙揉着对方的奶子，试图缓解分散苏玉琴的痛苦，同时美目瞪了外孙一眼，说道：“你也真是的，你大姨后面也是处儿，你怎么如此狠心呢？”
戴小宇也不生气，只是笑呵呵的说道：“外婆，来，你蹲到我后面，帮我来个毒龙钻，让我可以更好的给大姨开菊穴……”
“你把外婆当成什么人了？哼！”柳如诗难得的在人前露出如此小女孩的娇憨神态，她双手抱胸，嘴唇嘟起，脸颊气鼓鼓的，像只可爱的充气河豚。
而苏玉琴也是颇为惊讶，自己的母亲在印象里总是冷艳端庄的。虽说还不到不苟言笑的地步，也是很符合一个女精英的气质，她哪里见过母亲这副堪比恋爱中的无脑少女的模样！
就在苏玉琴还有些惊疑时，戴小宇忽然扬手一个巴掌拍在了她的母亲柳如诗的丝袜肥臀上面，伴随着清脆的响声，柳如诗那饱满硕大的丝袜美臀顿时掀起了阵阵臀浪肉波，而她本人也娇喘一声。非但没有生气，反而媚眼如丝的朝着自己的外孙戴小宇娇喘献媚。
而更让苏玉琴惊讶的是，母亲柳如诗竟像是一条美女犬般一步一摇，晃动着她胸前那对饱满硕大的肥嫩奶子，高高翘着那圆润丰腴的丝袜美臀，就钻到了自己外孙戴小宇身后，消失在了她的视线之中。
她知道那是自己的母亲爬到了自己侄儿戴小宇的身后，去玩弄舔舐对方的菊穴了。
想到这里时，苏玉琴忽然浑身一颤，娇呼一声，前面的蜜穴居然直接喷出了一股清亮的水柱！
她居然来了一次小高潮！
戴小宇和柳如诗都是一愣，旋即露出了截然不同的表情。
戴小宇满脸淫笑，他对于大姨那淫荡敏感的身体自然是极为满意。
而外婆柳如诗则是没有想到自己的大女儿居然身体如此敏感。而且仅仅是看到自己的淫行，就直接来了个小高潮，这种事情实在过于淫靡了。
不过很快柳如诗便感受到外孙戴小宇的小脚朝后踢着自己的丝袜美腿，显然对于她并没有进一步的举动感觉到了一丝丝的不悦。
而柳如诗早就和戴小宇上了床，而且做爱也不下几十次。对于自己这个色狼外孙的心意和肢体语言已经算是了如指掌了。
她面色羞红，连忙低头俯身，伸出那粉白丰腴的玉手，轻轻分开了他不断晃动着的小屁股。
不得不说，别看戴小宇鸡巴狰狞可怖。可是他身形娇小，皮肤雪白，而且长相阴柔可爱。
如果打扮女装起来，很多人都会以为他是个实打实的萝莉。
甚至他的身体条件比很多女孩子都要优秀，真正做到了雌雄难辨的地步。
而他那紧致浑圆的小屁股，也是白嫩得紧，挺翘的程度丝毫不逊色于少女。
随着两瓣雪白的臀瓣被分开，戴小宇那完全不输于大姨的粉嫩菊穴也暴露在了外婆的面前。
看着那正在奋力肏干着自己女儿菊穴的外孙戴小宇，柳如诗忽然童心未泯，她轻轻的伸出那修长丰腴的玉指，然后轻轻的在后者的菊花上一按。
戴小宇顿时身体打了个哆嗦，那深深插在苏玉琴菊穴里的龟头居然喷出了一股清亮浓稠的前列腺液。
那温热的前列腺液直接刺激得苏玉琴玉体一颤，菊穴猛地紧缩起来，重重叠叠的壁肉像是无数婴孩的小手揉捏着他的鸡巴，恨不得把他的包皮撕裂，直接攥着他的龟头狠命的吮吸，把睾丸里的每一滴精浆都全部榨干。
戴小宇从喉咙里发出了阵阵呼噜呼噜的低吼声，像是野兽遭到挑衅时的愤怒，他肏干大姨的速度和力道都变得更强了！
而柳如诗也没有想到自己的挑逗，居然让外孙如此兴奋，同样也让自己的大女儿陷入到了更大的危局之中。
苏玉琴此时连完整的娇喘都很难发出了，那红润的嘴唇翻飞间，丁香小舌外吐。除了顺着嘴角溢出的香津外，便只有那完全没有意义的各种含糊音节，显然她已经被戴小宇的猛烈肏干菊穴给刺激得不行了。
而这时戴小宇的雪白屁股忽然撞击到了柳如诗的脸上。然后狠狠的旋转研磨起来，如同一架失控的风车般。
柳如诗知道那是外孙不满意自己迟迟没有动静。所以她只能娇笑一声，双手抓住对方的玉柱般的大腿，然后伸出了香舌，轻轻顶在了戴小宇的雏菊外围。
戴小宇顿时满意的娇哼一声，然后继续挺动屁股。只不过这回他的力道和速度都很适中，显然对于外婆的毒龙钻很是满意。
柳如诗则是微微发力，将自己的粉嫩香舌钻进了外孙同样粉嫩的菊穴之中，她倒不用担心遇到什么秽物。
戴小宇这个小色魔素来好洁，除非是在女人的淫水里打滚，否则大概率会经常清理身体。
果然当她的舌头顶开那拼命保护最后防线的菊穴褶皱时。除了一丝淡淡的香气之外，并没有什么恶臭存在。
“哦哦哦……”戴小宇感受到后庭被外婆费力的开垦着，她的舌尖不断的在自己的菊穴里开疆拓土，每次触碰到的壁肉都会带来一丝丝强烈的触电感，然后就是强烈的滞涩酸麻，紧接着又是一股股炙热的快感，从后庭源源不断的涌出，刺激着他处于极度兴奋状态的神经和大脑。
戴小宇猛地抓住大姨的两瓣饱满硕大的雪白蜜桃臀瓣。然后奋力的挺动着腰肢，那粗长狰狞的棒身一寸寸的朝着对方的菊穴里钻入。
而那两个肥厚白皙的睾丸则是如同重锤般一下下的敲击在苏玉琴的饱满阴阜上面，发出「啪啪啪」的轻响。
戴小宇和苏玉琴性器相交经常会带出大量的淫水和发泡的白浊，那些体液不断四下飞溅。而正在后面舔舐钻研着戴小宇菊穴的外婆柳如诗也不能幸免，很快她那妩媚红润的面容便挂着一股股腥臭的白浆，犹如敷了一层厚厚的面膜。
柳如诗看着那白玉柱般狰狞粗长的阳具和肥厚的睾丸，眼里竟露出了一抹情动，外孙能够征服自己这位美熟女，当然脱不开那根狰狞到恐怖的大鸡巴。
那超过非洲黑叔叔的尺寸，堪比精钢的硬度，都是让女人跪下臣服的资本。
而偏偏这根熟女杀器的大鸡巴的拥有者，还是个可爱的正太，那就真的无解了。
柳如诗也曾经助纣为虐，将自己医院里不少可爱的护士，漂亮的医生闹到外孙的床上，那些女人不管事前如何挣扎，反抗，咒骂，事后都被肏得诅咒化为娇喘和呻吟，挣扎化为求爱，反抗变成献媚。
“自己的外孙就是天生的女人的克星！”这是柳如诗对自己那个宝贝外孙的评价。
而此时的她还不知道，不光是自己的大女儿苏玉琴，就连戴小宇的亲生母亲苏玉妍和小姨苏玉莲都已经在他的胯间沉沦了。
或许苏玉妍还没有到言听计从的地步。但是凭借戴小宇的实力，那也是迟早的事情了。
戴小宇当然不知道外婆脑子里想的是什么，不过即使他知道了，也不会改变他想要让外婆母女四人到时候和自己同床共枕，一起乱伦做爱的想法。
相反他还可能加快那种行动的速度。
“很好……大姨……你的菊穴已经能够吃下我的大半根鸡巴了……很努力了……很好……”戴小宇一边在已经拿下的大姨菊穴里缓缓抽插，让她不至于因为陡然开了后庭而痛苦不已，留下阴影，一边用鼓励的淫语来安抚大姨的心情。
而经历了开后庭的酸胀剧痛，以及高潮来临的愉悦刺激之后，过了半晌苏玉琴才从各种强烈的刺激之中缓了回来，她听到戴小宇的「安慰」之后，不由得又气又乐，她努力扭过头去，对着戴小宇说道：“哦，这样看来，我还要感谢戴大少爷？”
“嘿嘿嘿……那是自然啦！”戴小宇也恬不知耻的笑道。
“哼！我夹死你……夹死你的臭鸡巴……夹死你……”苏玉琴见到自己的侄儿居然如此无耻，羞怒交加。于是便控制着自己的菊穴壁肉去紧缩夹击着对方的鸡巴。
不得不说，苏玉琴对于性爱和身体操控的领悟实在是颇为有天赋。
仅仅是第一次被开了后庭，就已经逐步学会了掌控自己的后庭，那菊穴壁肉不断的蠕动着，狠狠的夹紧着。仿佛要把戴小宇的鸡巴里的精浆给直接榨出来！
戴小宇被大姨的菊穴壁肉榨得钢牙紧咬，脖颈青筋绽起，那鸡巴的棒身更是被无数柔软的壁肉夹紧包裹，不断的伸缩和挤压着。
他的呼吸变得急促起来，那粉白的肌肤也渗出了一层层的汗珠，戴小宇不断抚摸揉捏着对方的臀瓣，然后不断的以小幅度的抽插来肏干大姨。
“噗噗噗……”戴小宇不断的在大姨的菊穴里搅弄着风云。而苏玉琴的肉屄也在不断的喷洒着一股股的淫水，将身下的床单给浸湿，染出了一块块的深色地图。
“哦哦哦……大姨……你的菊穴夹得我好紧啊……不行了……你的菊穴在吸我的龟头……哦哦哦……”戴小宇死死的咬着牙，狠狠的对着苏玉琴说道，他的胯部不断的撞击着大姨的饱满雪丘，撞得那两瓣白皙的臀瓣已经不断在变化着形状，撞得那光滑的表面肌肤变得通红一片。
而那鸡巴也在一寸寸的被苏玉琴的粉嫩菊花给吞含着，噙咬着，一点点的被吞噬其中，那被粘液沾染的鸡巴逐渐消失在了苏玉琴的菊穴之中。
苏玉琴一边强忍着后庭传来的阵阵滞涩酸胀，一边不断主动擡臀扭腰，迎合着侄儿的抽插。
“呵呵呵……哦哦哦……不行了……我要不行了……大姨……你夹得我太紧了……哦哦哦……我……要射了……”戴小宇连连发出呜咽声，他的浑身都在颤抖着，两眼泛着红光。仿佛是饥渴的野兽即将扑出最后的一击。
而苏玉琴也是娇喘吁吁道：“射进来……全都射进来……射进大姨的菊花里……让大姨尝尝你热乎乎的精液……”
“来了！来了！”戴小宇再度撞击了几下，然后浑身青筋暴起，紧接着猛烈撞击了大姨的肥臀几回，让胯部死死的贴近对方的臀瓣，然后马眼一开，一股股浓稠滚烫的精浆顿时喷射而出，朝着大姨的菊穴深处涌去。
在那无数紧凑壁肉的挤压和紧缩之下，戴小宇的精液无处可去，只能朝着主人更深层的菊穴涌去，最终直接浇灌到了苏玉琴的直肠末端！
“呜呜呜……射进来了……射进来了……侄子热热的精液……全都射进来了……呜呜呜……”苏玉琴两眼微微翻白，她那饱满光滑的脸颊泛着一抹病态般的红润，鼻腔里发出悠长的呻吟声，她那略显肥厚的嘴唇死死的抿着，却无法阻止牙齿间的香津流出。
修长白皙的脖颈高高的朝后扬起，似乎像是中箭哀鸣的天鹅般。
那不断沁出的香汗层层遍布着她赤裸的肌肤。仿佛在那上面涂抹了一层泛着淫光的精油。
苏玉琴死死的抓住洁白的被单，直把自己的指节都捏得翻白，她的胸前爆乳像是风铃般不断的摇晃着，白花花的嫩奶子在半空中荡出了一道道的淫浪。
那顶端的两抹殷红，更是在不断的画着赤色的曲线，又像是一片白雪间傲立枝头的血梅！
她那丰腴腰肢像弓一样张起，远超以往自慰或者做爱时泄身的超绝快感不停涌上大脑，赤裸的成熟酮体一阵痉挛抽搐，那是来自灵魂深处的快感和刺激！
她那两条圆润修长的丝袜美腿不断抽搐着，大大的张开。而馒头屄里不断喷射出一股股的淫水和温热的阴精，淅淅沥沥的如同下着小雨。
而戴小宇的手掌不自觉摸上了大姨的翘挺圆臀和丝袜美腿，高档裤袜的细滑质感与熟女肉感紧实柔软的大腿触感让他爱不释手。尤其是那种圆润美腿被香汗浸湿的高档裤袜包裹着的那种奇妙触感，实在难以用言语来形容！
射精后依旧火热坚硬的粗大鸡巴撑满了大姨的紧窄菊穴，顶在娇嫩敏感的壁肉上磨来磨去，为他带来一阵阵过电般的酥麻快感。
“你真的是要肏死大姨啊……”苏玉琴再度高潮之后，过了很久方才缓过神来，她两眼迷离的转过头来，娇喘吁吁的对着戴小宇说道。
她回味着不久前高潮时那种深入骨髓让人欲罢不能的战栗快感，眉宇间的春色简直毫不掩饰。
“那怎么会呢，我可是很喜欢大姨的哟！”戴小宇淫笑着说道，他不断的抚摸玩弄着对方的丝袜美腿和肥厚臀瓣。然后和苏玉琴抱在一起互相抚慰，说了些甜腻情话。
“喂喂喂……你们这对奸夫淫妇,完事了就不管红娘了?我还没尽兴呢!”这时满脸白浊，嘴角还挂着一股精浆淫水的美艳熟女柳如诗忽然有些抱怨的从戴小宇的臀瓣后面坐了起来。然后挥舞着粉拳对着如同肉虫般纠缠在一起的奸夫淫妇抗议道。
“安啦，安啦，美外婆大人，外孙我肯定待会儿会喂饱你的！你只要扒着阴唇，撅着肥臀在哪里等着就行了！”戴小宇一边玩弄着大姨的丝袜肥臀，一边头也不回的对着外婆淫笑道。
柳如诗被外孙的话气得豪乳乱晃，可是堂堂顶级医院的院长，为了得到戴小宇的大鸡巴，也只能按照对方说的那样，双手扒着自己的大小阴唇，高高撅着自己的丝袜肥臀，让自己的白虎馒头屄完全暴露在了空气之中……而这时苏玉琴哪里还好意思继续和戴小宇纠缠在一起，她满脸羞红的试图从侄儿的身上起来，一点点试图拔出那根粗壮狰狞的大鸡巴。可是她每向外抽离一寸，自己那收绞缩紧的菊穴壁肉就会狠狠夹住龟头一分，似在不许它出去，那种肉体的摩擦给两人带去触电般的连绵快感。
好几次苏玉琴的两条丝袜美腿都差点一个酥软，瘫倒在早就被自己的淫水和侄儿精浆浸湿的床单。可是她依然强忍着快感和酸胀，奋力的朝前爬去，伴随着「啵」的一声闷响，那根粗大无比的鸡巴终于从她的菊穴里退了出来，成熟美艳校长的粉嫩雏菊顿时出现一个直径至少五六厘米的夸张的粉红圆洞，一股股腥臭温热的浓白精液从那后庭肉腔里徐徐流下，那随着呼吸而不断开合的黑洞更是像是跳到岸上挣扎的鱼的嘴巴。
每次菊穴的黑洞伸缩一回，一股精浆就会随着壁肉而排挤出来，如同高潮时大姨过于刺激而流下的眼泪……这色气十足的一幕看得戴小宇下意识咽了咽口水，软垂的大鸡巴微微跳了跳。
将戴小宇的鸡巴从自己的菊穴里脱出这一举动似乎耗尽了苏玉琴的全部体力，她蜷缩着赤裸的身体，趴在床上竟睡着了。
听着那隐约传来的美人鼾声，戴小宇扶着自己满是精浆的大鸡巴，看向了那扒着阴唇，高高撅着丝袜肥臀的美艳外婆柳如诗，不由得露出了一抹淫笑。
“外婆大人，我来了！”戴小宇淫笑着大吼一声，直接扑向了早就饥渴难耐的柳如诗。
顿时院长室的休息间内，春意盎然，淫液四溅，男人兴奋的粗喘和女人满足的娇吟汇聚成了一曲淫乱的交响乐。
肉体啪啪相撞，乳浪臀波间，是对血缘禁忌的蔑视，是对道德规则的不屑……“哈哈哈……小宇，用力肏外婆……肏死我……”
“放心吧，外婆，我不会肏死你的，我还等着你和你三个女儿一起肏呢！”

==============================

第31章 疏影馆
第31章疏影馆
“我今天想去你大妈妈那边做个美容……”又是一天的清晨，在戴家别墅里，苏玉妍忽然对着正在吃早饭的儿子戴小宇说道。
戴小宇微微一愣，不知道自己的母亲忽然提及这事，究竟是几个意思。
难道她看穿了自己的下一步动作？
不，不应该……
所谓的大妈妈，实际上是指戴小宇父亲戴无双当年娶的发妻叶疏影，戴无双一辈子情人无数，可是真正明媒正娶的妻子却只有四人。
而为了区分，戴小宇一直管父亲的发妻叶疏影叫做大妈妈，管父亲的第二任妻子蓝彩蝶叫做二妈妈。
至于继母林柔清则没有太多的称谓。
在几位继母或者说父亲的妻子之中，大妈妈叶疏影和其他几位的关系最好，她本就是个商人之女。在被戴无双「踢了」之后，叶疏影倒是并没有太过折腾，她本人在离婚之后开了家美容会所，生活倒也过得不错。
她和戴无双的几任妻子关系都很融洽，像苏玉妍也经常带人去光顾她的美容会所。所以今天戴小宇的母亲才会有这种说法。
戴小宇还在迟疑间，却见继母林柔清悄悄在桌下踢了他一脚，前者立刻满脸堆笑，对着母亲苏玉妍笑道：“好啊，正好我也很久没有见过大妈妈了，正好让她亲自给我做个护理。”
“哦，没看出来啊，你和疏影关系这么好？”苏玉妍忽然有些吃醋的娇嗔道。
戴小宇微微一愣，旋即扑到了母亲的怀里。然后把自己的脑袋凑到苏玉妍的巨乳间不断的摩擦着，故意撒娇道：“哪有啊，我和大妈妈关系再好，也没有和妈妈你关系好啊。毕竟你才是我的亲妈嘛！”
苏玉妍被儿子突如其来的撒娇给搞得有些手足无措，她和戴小宇相处的时间实在太少了。所以极度渴望给儿子母爱，当她真的和对方在一起相处时。反而会有种受宠若惊，或者说手足无措的感觉，那种感觉简直就像是当初刚刚生下儿子时，面对着新生命的敬畏和不安。
只不过很快苏玉妍便察觉到自己的饱满馒头屄，似乎正在被一根粗长炙热的棍状物，隔着睡衣和内裤，狠狠的摩擦着。
苏玉妍在经历过和儿子的乱伦背德的性爱之后，她当然知道现在顶在自己阴阜上面的，是曾经给自己带来巨大快乐和刺激的亲生儿子的大鸡巴！
苏玉妍玉体微微颤抖着，她想要训斥儿子不要过于放肆，又担心这样直接的指责会伤到对方的心。
她想要跟儿子柔声和气的说明情况，表明母子间是不能跨过那道红线的，可是又有林柔清这个「外人」在场，她实在是不好多说些什么。
此时的苏玉妍还没发现，自己的儿子其实早就和自己那个死鬼前夫的现任妻子有了鱼水之欢。甚至连自己沦陷在儿子胯下，都有对方的功劳。
她还傻乎乎的想要维持母子表面的那最后一块遮羞布……更要命的是，苏玉妍能够感受到自己的下体在儿子的撒娇忸怩蠕动之下，居然逐渐有了反应，她阴道最深处的花心不断吐出甜腻的蜜汁，不断释放出渴求儿子鸡巴狠狠肏干的信号。
“别……别这样……有人看着呢……”苏玉妍被戴小宇的阳具顶得不行，胯间淫水横流，再加上她的胸前爆乳又被儿子狠命的揉捏着，敏感尽数沦陷的她也只能苦苦哀求着戴小宇放过自己。
戴小宇当然不想放过母亲，而林柔清这位已经被肏服的继母也是装成了东京奥运会的裁判，什么特殊的事情都没有看见。
这更加使得戴小宇的动作变得肆无忌惮起来，就看到餐桌前一名身材丰腴的美妇正被比她娇小太多的正太肆意玩弄着。可是当她护着胸前豪乳时，戴小宇就会攻击对方的白虎馒头屄。
当苏玉妍慌张去捂着自己的下体时，胸前那饱满硕大的白嫩奶子就会戴小宇毫无顾忌的玩弄揉捏着。
眼看着苏玉妍面色越来越红，压抑着的呻吟也越来越明显时，楼梯处忽然传来了一声慵懒的问候。
“啊……早啊，妈，小弟，还有林阿姨……”
戴小宇面色微变，然后从母亲丰腴的身体退了回来。尽管他确信母亲苏玉妍不会告发自己。可是姐姐戴兰芷却还没有被自己收服。而且对方还不是那种会为了自己财产而献身的女人。所以戴小宇还是要保持着乖巧正太的形象。
苏玉妍既惊讶于儿子的变脸功夫，也庆幸自己没有在女儿和情敌面前泄身。可是当她稳住心神，快感退去之后，心里却又产生了一种难以割舍的留恋和不甘，快感消失之后，她蜜穴里得到瘙痒却越来越严重了，这让她坐立难安。
为了掩饰自己内心的饥渴和身体的索求，苏玉妍故作生气，轻轻拍打了自己的女儿的玉手，然后没好气的说道：“洗漱了没有？先去整理下仪容吧，披头散发的，完全没个女孩子的模样！还有你的睡衣都快把胸部露出来了，你当是露肩装么？”
“安啦，安啦……家里又没外人……”戴兰芷从小就大大咧咧的，不像所谓的大家闺秀。而她内心深处也没有把自己的弟弟当成男人。所以哪怕现在素颜朝天，满眼惺忪，披头散发，睡衣凌乱到香肩外露，甚至露出了小半个白皙的乳球。
苏玉妍对于女儿的这种慵懒态度很不满，她暂时忘记了身体的饥渴，黛眉蹙起，沉声道：“你真的是一点女孩子的模样都没有，还有你弟弟还在这里呢！一点也不避讳的嘛？”
戴兰芷却轻轻一笑，毫无顾忌，她呵呵笑道：“小弟才多大啊，他能懂什么？”
这话一出，苏玉妍和林柔清同时面色一红，眉宇间露出了一抹娇羞的神色，她们眼神躲闪，显然都是想到了之前被戴小宇侵犯做爱时的快乐和欢愉。
而刚刚睡醒的戴兰芷却没有注意到这点，她只是看着那正笑眯眯盯着自己的可爱正太弟弟，然后说道：“哦，对了，今天还有约会，我得去梳洗一下，打扮打扮了……”
戴小宇听到这话，心里却微微一愣，然后不动声色的问道：“姐姐，莫非你交到男朋友了？”
“是啊，怎么了？”戴兰芷没有丝毫犹豫的回道。
“哦……”尽管只是淡淡的一个字，可是林柔清却从中听到了巨大的危机和杀意。
她深知戴家父子的脾气，对于自己想要拿下的猎物，从来不会让他人沾手，现在戴小宇的姐姐居然已经交到男朋友了，怪不得戴小宇会忽然暴怒！
林柔清静静的等待着戴小宇的面色数变。
戴兰芷没有注意到自己的宝贝弟弟面色数变，也不知道对方内心的变化，她只是挠了挠头，然后便夹着一根烤肠，就往嘴里送。
苏玉妍连忙打断她的动作，想要让女儿先去洗漱。
苏玉妍并不算那种城府深的女人，所以也没有注意到儿子的心理变化。
等到戴兰芷梳洗完毕，拢着一头长发盘踞成发髻时，戴小宇已经恢复了正常模样，不复之前的杀意腾腾。
只是林柔清知道他只是暂时将杀意压制在心底，并不是消散了。
“姐姐，你什么时候找到男朋友的？”戴小宇忽然淡淡的笑了起来，林柔清也知道，自己这位小不点的主人正是要杀鸡儆猴的开始。
戴兰芷也没有注意到弟弟的问题，她随手夹了块溏心蛋，筷子微微发力，金色的液体蛋黄便从里面溢出，她轻轻俯身低头，红润的朱唇对着蛋黄微微一吸，那金色的蛋黄便被她给吮吸殆尽了。
直到嘴唇带着一丝金色的液体，戴兰芷这才擡起头来，一脸茫然的看向了弟弟，问道：“就是最近啊，怎么了？”
“哦，那我的未来姐夫是谁啊？”戴小宇故意问道。
戴兰芷面色一红，连忙挥手道：“什么未来姐夫啊，八字还没一撇呢！”
她拿着两片烤得金黄的吐司，夹着一根粗长的烤肠，然后咬了一口，说道：“他叫谢文，说起来也是我的高中同学吧，父母都是高校的著名学者老师，家教挺严的。直到大学毕业才敢出来谈恋爱，苦苦追求了我大半年，我看他实在可怜，这才勉强答应和他做段时间男女朋友。”
听到这里时，戴小宇的面色才勉强恢复了一些，他眼珠转动间，对着姐姐戴兰芷继续问道：“这么说来，我那位孙姐夫似乎并不算太满意啦？”
戴兰芷喝了口牛奶，然后回道：“那小子以前家教太严，再加上读书都有些读呆了。所以人有些木讷，不过他人很老实，这倒是我欣赏或者说愿意和他做朋友的一个地方……”
戴小宇眼珠一转，便不再言语。
就这样一家四口人很快解决掉了桌上的饭菜，苏玉妍吃完早饭之后便去庭院里散步，她有个养生的习惯就是饭后要去散步，几乎是风雨无阻。
而戴兰芷则是去警局开个临时的会议，估计下午才会回来。
整个别墅里只剩下了戴小宇和继母林柔清。
身材高挑丰腴的林柔清正在厨房里洗碗，说是洗碗。可是戴家有着一系列几乎全自动的厨房清洗的机器，基本不需要她的玉手沾染阳春水。
林柔清只需要操控各种机器，便可以完成最后的清理工作了。
而正在哼着小曲擦拭着餐盘的林柔清忽然感觉到丰腴的臀瓣顶上了一根粗长狰狞的火热棍状物，早就有所经验的她微微一笑。甚至不需要回头都知道那是戴小宇在自己身后用鸡巴顶着自己的肥臀。
“小宇，你……”林柔清还没有说完，便被戴小宇打断了话语，“我现在火气很大……”
林柔清便明白过来，她轻轻的转身蹲下，看到的便是一根散发着热气的狰狞粗长的大鸡巴，看着那顶端紫红色的硕大龟头和被青筋覆盖的白玉棒身，忍不住舔了舔自己的嘴唇，然后微微开口，将那根鸡巴吞含了起来。
“嘶……”戴小宇仰头闭着眼，倒吸一口凉气，林柔清被他调教多年，那条粉嫩的丁香小舌却是灵活异常，如同吐信的毒蛇般，时而纠缠着他的棒身。时而用舌尖研磨着他的马眼，时而用舌根撸动着他的包皮。
那原本脑中的怒气逐渐被胯间那条柔软灵活的舌头给自己鸡巴口交带来的快感，给逐渐驱散了。
“你打算怎么办？”林柔清忽然含糊的问道。
戴小宇并没有直接回答，反而问道：“什么怎么办？”
林柔清两只美目忽闪忽闪的看着戴小宇，然后问道：“你那个未来姐夫……”
戴小宇猛地一挺腰，让那根大鸡巴插进了林柔清的咽喉深处，直捣得后者两眼微微翻白。
她连忙拍击着戴小宇的大腿，阴狠正太这才缓缓放缓了抽插的速度。然后将鸡巴拔出继母的咽喉，只在口腔里面缓缓肏干着。
“放心吧，既然想要碰我的姐姐，那就得有承担后果的准备……嘿嘿嘿……我会作出准备的！”戴小宇淫笑着说道。
林柔清心里微微一惊，已经对那个叫做谢文的倒霉蛋表示了深切的同情。
而这时戴小宇忽然将自己的鸡巴从继母的嘴里缓缓抽出，林柔清有些不解的看向了对方，戴小宇淫笑道：“坐到料理台上面，我要肏你！”
“这样不好吧……玉妍姐姐还在家里……”林柔清忽然有些迟疑的说道。
戴小宇翻了翻白眼，直接拿过一个板凳，然后站在了上面，他直接分开了继母的两条丰腴大腿，紧接着他就看到了林柔清那没有穿内裤的下体。
“哼！小骚货，明明下面水都流了一地了，还嘴犟说不要……”戴小宇伸出一根手指，轻轻的在继母的蜜穴间抽插着，他的手指刚刚插进去，林柔清便紧紧的咬住自己的嘴唇，然后玉体猛地一僵，娇躯弓起，那下体居然直接喷出了一股清亮的水柱。
虽说仅仅只有一道，可是却也使得戴小宇的手指被朝外推出很远，指头也变得湿淋淋的。
林柔清胸前巨乳顿时随着呼吸变得剧烈晃动起来，而戴小宇则是直接分开了对方的两条美腿，然后扶着自己的大鸡巴，对准了继母水淋淋的桃花洞，猛地挺腰擡臀，将硕大粗长的鸡巴给插进了对方的肉屄里。
“放心吧，我妈妈每次散步起码半个小时，足够我打一炮了！”
……
一家面积近千平方，分为上下三层的高档美容会所，屹立在戴小宇的面前。
会所正大门上方，挂着一张金边红底的匾额。
匾额上龙飞凤舞般写着「疏影馆」三个黑色的大字。
其笔力之强，一看便是名家之作。
这家美容会所坐落于E市商业圈的中间地带，人来人往的客流量极多。
这种黄金地带可不是光用钱，就可以砸下来的，当年大妈妈叶疏影凭借戴无双的人脉，盘下了这块地皮，她早就知道戴小宇那个死鬼老爸根本不靠谱，所以才会留了一条后路。
凭借着戴家的人脉和自己高超的经营能力，叶疏影的生意做的风生水起。
尤其是附近停车场里的那些豪车，恐怕都是七位数起步的存在。
戴小宇看着那高高的牌匾和气派的建筑，眼里的神采让人有些难懂。而在他的身边，美母苏玉妍戴着巨大的蛤蟆镜和口罩，遮住了大半容颜，现在的她换了一身碎花天蓝色蕾丝连衣裙。
林柔清也紧随其后，只不过她穿着露肩修身的网纱方领连衣裙。
他们来的时间有些早，算是闲时，所以在疏影馆的大门前，负责迎宾的两位身着大红旗袍的少女，也有些慵懒地站在那里，趁着正式开工前的一点空闲，有一搭没一搭地聊着闲天。
可是看到戴小宇一行人时，她们连忙堆起职业化的笑容，鞠躬行礼，极尽恭迎的姿势。
“我要见你们的叶总。”苏玉妍抓着一只粉色精致的坤包，然后对着一名迎宾小姐说道。
那名胸牌为胡瑶的迎宾小姐面色不变，依然带着一抹职业化的笑容，然后对着苏玉妍笑道：“呵呵……这位女士，有什么事情的话，我可以为你找来大堂经理……”
她的话还没有说完，就看到苏玉妍举起的那张金卡，那是疏影馆的特制的镀金的VIP卡，只有极少数人才能够拥有。
能够拿着这张卡，确实可以直接去见老总叶疏影了。
胡瑶连忙躬身行礼，连忙对着耳麦说了几句，然后迈开了两条修长的肉丝美腿，迈着猫步，带着苏玉妍她们前往疏影馆的老总室而去。
疏影馆的内部装饰极为豪华，用金碧辉煌来形容丝毫没有问题，巨大的水晶吊灯将大厅的每一寸角落都照得闪闪生辉。
而当苏玉妍她们来到一座豪华的楼梯前时，从远处忽然传来了「哒哒哒」的高跟鞋踏击地面的脆响。
众人擡头看去，只见视线所及，率先出现的是一只大红色的鱼嘴细足高跟鞋。
而踩在大红色高跟鞋里的，乃是一只光滑粉白的丰腴美足。
那美足足弓很高，足型优美又不失丰腴，其通体白皙如雪，光洁的脚面上甚至可以清楚地看到青色的血管。
此人的莲足骨肉均匀，十根脚趾仿若可爱的粉白蚕蛹，脚指甲上面还涂有红色的指甲油，让人恨不得连同那肉色丝袜，一起将其吞入腹中。
而随着那美足的主人逐渐前行，戴小宇却看到了一条丰腴圆润的修长美腿，以及那一抹大红的鲜艳魅影。
紧接着一名身材高挑，体态丰腴的美艳熟女便从楼上走廊那头出现在了众人的视线之中。
“哟，这不是玉妍妹子么？怎么有空来到小店啊！啊，还有小宇和柔清妹子……”
那美熟女看着楼梯口的一众人，顿时娇呼起来，不复之前的高冷形象。
尤其是她的目光看到了戴小宇的身上时，更是从眼里夺射出一抹异彩，仿佛看到了什么宝物一般。
而戴小宇也正好看向了那名美熟女。
只见那美妇人留着一头三七分的酒红色斜刘海大波浪，随着她的走动而不断晃动着。
大波浪的发型本就代表着性感，那酒红色更是透着一抹诱惑。而那三七分的斜刘海更是给人一种美艳无双的刺激。
这种刺激在那美熟女的身份丝毫没有突兀的感觉。反而如同红酒般将那股韵味沉淀了下来。
美妇人的面容白皙光滑圆润，如同剥了壳的鸡蛋，那肌肤白嫩之中带着一丝少女般的粉嫩。
两条精心修剪的黛眉，细长乌黑，配合上那修长的眼睫毛，平添了三分妩媚。
而那微微竖起的狐狸眼，更是显得此人颇为精明干练，那眼波流转间，三分精明，三分性感，三分妖娆。
或许是为了遮掩她眼角因年岁带来的些许鱼尾纹，到了她这个年纪，还涂着淡淡的紫色眼影。
高挑的鼻梁，轻薄如柳叶的红润唇瓣，加上她颇为圆润的下颔，颇有些成熟俏丽的风韵。
尤其是那唇边那颗美人痣，简直如同点睛之笔般，让一名成熟美艳的熟女形象生动的出现在了戴小宇的面前。
或许是出现之前还在运动状态，美妇人的额前面上和白皙修长的脖颈处，都布满了细腻的香汗。
她的呼吸带着一丝急促，满口贝齿之后，也在强制着那一丝丝无意的呻吟。
而最让戴小宇注意的，却是那名美熟女如今穿着的却是一身大红牡丹的高叉露背旗袍！
要知道旗袍这种衣物对于女人的身材要求极高，稍微矮胖一些，穿起来立刻会显露出丑态和不和谐。
而那名美熟女身材高挑，体态丰腴，却正是旗袍的好衣架！
而且她穿的是大红绣牡丹这种略显艳俗的款式。如果不是本人带着浓郁的富贵雍容的气质，很难驾驭。
可是偏偏那名美熟女就是如此的贵妇，她穿着那改良过的大红牡丹露肩无袖旗袍，偏偏完全没有一丝的不和谐。
而戴小宇当然是双眼死死的盯住了那美熟女的胸前，只见对方胸前陡然隆起的两团丰腴硕大的白皙巨乳。
那巨乳之硕大，以至于将旗袍的前襟高高隆起，撑起了一道完美的弧度。
在旗袍露出的胸前爱心状空隙，戴小宇看到了那两团饱满硕大挤出的一道极为深邃的沟壑。
而且随着美熟女缓缓走动下楼梯，她那胸前的巨乳更是随着美妇人的运动，而在不断地左右晃动，疯狂地想要挣脱旗袍的束缚，跳出来呼吸新鲜的空气。
细密的汗珠同样将美熟女的白皙爆乳搞得汗津津的，看上去油光一片，滑腻的汗珠产生于巨乳表面，顺着隆起的胸部，滑过粉嫩的蓓蕾，朝着下方流去。
尽管美熟女已经应该处理过，可是那一道道汇聚成形的汗水细流，依然在她大奶子的表面留下淡淡的痕迹，见证了她锻炼的辛苦，也看得别人想入非非。
那美熟女的奶子丝毫不逊色于自己母亲苏玉妍，甚至论起罩杯还要胜上一筹，应该算得上大姨苏玉琴和外婆柳如诗那个级别的豪乳存在！
而随着美熟女的下楼转身，戴小宇也看到了对方身后那裸露着，如同整块羊脂玉雕琢而成的大半美背，几乎没有一丝瑕疵。
而顺着饱满硕大的豪乳而下，美熟女的身体线条在肋骨处陡然收敛，那是她辛苦锻炼出鱼人线的平坦小腹。
那可谓是她颇为得意的作品。
在很多妇女中年发福，为腰间的赘肉感到苦恼时，美熟女却坚持每日的一小时锻炼，从未停歇。所以才会保持如此的好身材，连疏影馆馆里的很多年轻女性对此都颇为艳羡。
当然那也是需要有大毅力才能完成的事情，别看每天坚持一个小时，可是很多人却做不到这点！
戴小宇曾经听人说过「屁股大过肩，赛过活神仙」这句话，他也对于肥臀爆尻的美女有种特殊的痴迷。
而眼前的美熟女也是属于那种有着过肩肥臀的尤物。
只见她被大红牡丹旗袍包裹着的蜜桃肥臀，高高翘起，将旗袍的后摆撑出了一个美妙的弧度。
她的臀瓣硕大饱满，即使从正面看，都能明显看出那规模和尺寸已经明显超出了美熟女的肩头。
她的身体线条在腰后陡然扩张开来，再加上美熟女的腰肢纤细，堪比所谓的「A4腰」，那样就更加显得她的蜜桃肥臀硕大无比，再加上美熟女也也颇为注重臀部的锻炼。虽说那怕已经年过四十，她的臀部依然挺翘如少女，没有一丝松垮。
走在大街上，那硕大如小磨盘，挺翘如放满水的气球的蜜桃美臀，总能吸引来无数的回头率。
至少放在现在，戴小宇的视线就被她那不断扭动的蜜桃肥臀给吸引了目光，片刻不能转移！
戴小宇玩过的美女不少，可是拥有如此饱满的蜜桃肥臀的女人却不多。如果放到关系比较密切的核心后宫里的话，恐怕只有外婆柳如诗能够用蜜桃肥臀跟她相比，就连大姨苏玉琴那种丰腴尤物都得逊色一筹。
而美熟女穿的是高开叉的旗袍，所以她的两条丰腴圆润的美腿，在大红牡丹旗袍的开叉间若隐若现，增添了几分淫靡和性感的风韵。
而且这位美熟女身材高挑，那被超薄透肤型的肉色裤袜包裹的美腿就占了很大的比例。
她的大腿丰腴圆润，充满了最为原始的肉欲魅惑。
在高档肉丝裤袜的衬托下，显得更加的性感淫靡。
而那小腿又结实纤细，能撑得起她丰腴的身体，又显得极为秀气。
“不愧是大妈妈，浑身上下都充斥着肉感，让人一看就联想到床的娇娃尤物！”戴小宇忍不住在心里暗暗夸赞道。
在他的视线里，自己的这位大妈妈叶疏影，是个极度丰腴的葫芦状身材，更是让人一眼就能想到性和床的极品炮架！
戴小宇笑呵呵的对着自己的大妈妈叶疏影说道：“大妈妈，别来无恙啊！我可期待你的精油按摩了……”
叶疏影原本正欲打算和苏玉妍打招呼，谁料戴小宇却忽然出来喊了一嗓子，把她的注意力顿时吸引了过去。
叶疏影微微一愣，然后那妩媚的面容便浮现出了一抹飞霞，她眼波流转间，对着戴小宇嫣然一笑，说道：“没想到好久不见，小宇你又大了一些啊，变得更有男人味了……”
面对着大妈妈的一语双关，戴小宇则是暗地里淫荡一笑。
是的，他和自己的大妈妈叶疏影也有一腿。
作为不可救药的丰腴熟女控，叶疏影这种丰腴的美熟女他又怎么可能放过呢？
早就父亲戴无双还在时，戴小宇就已经和大妈妈叶疏影勾搭在一起了。
叶疏影本就是那种母性比较重的熟女美妇，戴小宇又是个心思缜密，表面可爱的正太。所以只是稍微动用手段，想些计谋，便直接把叶疏影给拿下了。
即使事后叶疏影发现了事情的真相，可是戴小宇只是稍微撒娇了几句，叶疏影便原谅了对方，并且双方还一直保持着情人般的通奸关系。
戴小宇的雄厚本钱和强悍的性能力让叶疏影这个步入虎狼之年的美熟女得到了久违的高潮和性爱快感，这让她沉溺于和自己的继子乱伦背德的交媾之中无法自拔。
尽管叶疏影无数次想要脱离和戴小宇的那种背德关系，可是每次只要色狼正太的大鸡巴一插入，叶疏影便会立刻撅起肥臀投降。
她的身体各处都被戴小宇给完美开发，完全变成了一具只知道做爱和索求精液的牝淫兽。
而叶疏影也就认命般的臣服在了戴小宇的胯下……只不过戴小宇最近这段时间一直都在母亲和其他女人身边，没有来得及「恩泽」叶疏影。所以当他出现在疏影馆时，叶疏影才表现出如此的惊喜。
“喂喂喂，我说疏影姐姐，你别一出场只盯着我儿子看啊，就无视了咱们姐妹啊……”苏玉妍忽然似乎是吃醋般的笑道。
叶疏影哈哈朗笑了起来，“怎么会呢，玉妍妹子和柔清妹子，好久不见了，姐姐我甚是想念啊！”
林柔清也展颜一笑道：“一段时间不见，大姐果然风采依旧，甚至小妹还觉得更胜当初了。”
叶疏影虽说是戴无双的发妻，但是和戴无双其他的几名妻子相处得都极为愉快。所以不管是苏玉妍、林柔清还是戴小宇的二妈妈蓝彩蝶，都尊称她为大姐。
这其中固然有叶疏影年纪最大的缘故，也包含着她们对前者的尊敬。
“那你们还是老样子？”一阵寒暄过后，叶疏影忽然笑嘻嘻的对着苏玉妍她们说道。
苏玉妍她们在疏影馆有着经常做的项目，所以叶疏影才有此问。
苏玉妍笑着点点头，而叶疏影忽然似笑非笑的看向了戴小宇，然后问道：“那这位小可爱呢？”
苏玉妍刚准备说让儿子戴小宇跟随自己去，谁料这时从楼梯上方又传来一阵高跟鞋的踏击声，紧接着又是一道熟悉的身影出现了。
“我就说这声音怎么如此耳熟，没想到真的是阿妍啊！”一个熟悉又甜腻的女声忽然响起。
戴小宇和众人擡头看去，却见抓着楼梯扶手的缓缓走下的美熟妇竟是他的便宜岳母程玉瑶！
此时她穿着的却是疏影馆给客人配发的粉色浴衣。
因为疏影馆是针对女性的美容按摩保养等方面的，所以她们分发的浴衣都比较暴露。
材质也选用的那种半透明的，所以程玉瑶从楼梯上走下来时，胸前那对巨乳不断的剧烈起伏晃动着，戴小宇能够看到那白花花的大奶子以及顶端的两抹殷红。
穿浴衣自然不能穿胸罩，这点也算是常识了。不过这也是便宜了戴小宇，让他大饱眼福。
“你今天怎么有空出来？”苏玉妍有些奇怪道。
程玉瑶伸了个拦腰，将她傲人的身材和完美的身体曲线都显露无遗，戴小宇在旁边看着岳母那不断晃动的大白奶子和肥厚臀瓣，胯间的鸡巴差点就要射出精浆，他连忙压制住暴动的阳具。
“唉，我这段时间休年假啊，局长也是人啊，我也总得休息休息啊……呵呵呵……”程玉瑶丝毫不在乎在戴小宇面前穿得如此暴露，笑呵呵的对着苏玉妍她们说道。
实际上很多女人看到戴小宇伪装出的可爱阴柔正太的模样时，都会下意识的将后者当成了女孩子，或许这就是戴小宇天生的能力。
也正是因为这个能力，戴小宇才能在玩弄女人时无往不利，靠着这手先天的优势，很多女人才会大意之下被他拿下，沦陷在自己的胯下鸡巴。
“我就说嘛，你也不是会疏于工作的人啊……”苏玉妍忽然微笑起来，“对了，你的女儿呢？”
戴小宇顿时将注意力从岳母的大白奶子上转移了回来，他仔细听着岳母的话语。无论是那个好色程度不逊色于自己的萝莉小姨子董悦悦，还是他那个便宜未婚妻董倩倩，他都有着极强的性趣。
“悦悦和她同学出去了，我那个大女儿最近心情有些不好，我就带她来做做按摩，放松放松……”程玉瑶忽然把视线看向了戴小宇，然后笑道：“既然我的可爱女婿都来了，不如我带你们去见见她吧。”
“那感情好啊！大姐，咱们就整个大套间吧，还是老样子。”苏玉妍对着叶疏影说道。
叶疏影看向了戴小宇，待到后者点头后，她才忽然笑呵呵的说道：“那好，我来领你们去……”
在叶疏影的带领下，一众美女和戴小宇来到了某处金碧辉煌的大套间前，叶疏影指着那金色的大门，然后拿着一张卡插到卡槽里，大门应声而开。
伴随着淡淡的香气涌出，足够容纳数人进行按摩的大套间便出现在了众美女面前。
“我去让那个丫头过来，你们先按着吧……”程玉瑶招呼了一声，然后转身去自己之前的套间。
于是苏玉妍她们几人便钻到了更衣室里，换上了疏影馆给配备的特制浴衣。
而戴小宇也来到了单独的更衣室里，他刚准备转身换衣服时，忽然察觉到有人挤进了那并不算太大的单间。
一只丰腴温热的手掌极为灵活的搭上了他的裤裆，然后便把戴小宇的腰带给轻轻的解开了。
“呼……我说这是你故意安排的？”戴小宇头也没回的问道。
身后的美熟女叶疏影微微一笑，然后一边解着对方的腰带，一边说道：“不，我可没有那么厉害，程玉瑶和董倩倩只是偶尔到我这里来了。不过我听说那个董倩倩是你的未婚妻？”
“是，说起来还是我那个死鬼老爹生前定下来的。”戴小宇对于戴无双言语里倒没有任何的尊敬，也没有什么太浓郁的感情。
“那你可就得小心了哟。现在可不止一个女人盯上你的鸡巴了哟！”叶疏影一边肆无忌惮的说着淫言乱语，一边帮他把裤腰带解开，脱去那宽大的内裤，一根炙热粗长狰狞的大阳具便直挺挺的暴露在了空气之中。
叶疏影蠕动鼻梁，深深的吸了几口空气，一股浓郁的男性气息顿时涌入了她的鼻腔，她像是犯了毒瘾的大烟鬼般露出一抹痴迷的神色，然后说道：“你已经好几个月没来我这儿了，要不是现在时间不允许，我真想把你榨干了。”
“呵呵呵……放心吧，今天有的是时间，去把店关了，防止出现外人，今天的猎物还真不少啊……”

==============================

第32章 丰腴美妇叶疏影
第32章丰腴美妇叶疏影
董倩倩最近心情不是很好，她原本是某著名外贸公司的经理，从小便争强好胜的她做什么事都要争做第一。
母亲虽说并不算重男轻女，可是周围的那些族人也好，亲戚也罢，程玉瑶没能生下儿子。
所以董倩倩从小就争强好胜，一定要与男性挣个高低。
而尤其是最近母亲程玉瑶跟她说自己已经和一个陌不相识的男人。不，或者说男孩订婚时，董倩倩当场愣住了。
她不可置信的反问母亲事情的真实性，当她得知那确实是真的。而且是戴家之前的法定继承人戴无双亲自确认的后，她的心情顿时变得恶劣起来。
尤其是当她知道自己的未婚夫是个十来岁的孩子时，她更是感觉到了背叛，她感觉到自己仿佛变成了封建社会的童养媳般！
而且工作上也出现了很大的问题，由于国外疫情和他们主要贸易国的内政动荡，导致董倩倩所在的公司今年的业绩恐怕要大幅下滑，这让她一个负责对外贸易的部门经理承受到了极大的压力。
因为婚事的缘故，董倩倩和母亲程玉瑶进行了一场激烈的争吵。不过在妹妹董悦悦调和下，母女两人还是按下了心里的怒火和不快，选择了今天来叶疏影的会所进行按摩放松。
此时的董倩倩正穿着半透明的浴衣，趴在按摩台上，感受着空调吹来的凉风和附近飘扬的淡淡香气，她的心情也有些舒缓下来。
只可惜这种舒缓并没有持续多久，她便听到了母亲的脚步声，微微睁眼看去，却见同样穿着半透明浴衣的丰腴美熟女母亲程玉瑶迈着修长的美腿，来到了自己的面前。
“怎么了，妈？”董倩倩心里涌现出了一丝不安，她开口问道。
“额，我刚才看到了你的苏阿姨，她邀请我们去……”程玉瑶迟疑了一下，然后犹豫着说道。
她其实很疼爱自己这个大女儿，除了婚事之外，她还是很少和董倩倩开口争吵动怒的。
董倩倩能够做到公司的经理，人情世故自然是极为精通的，她当然知道这次出来按摩恐怕也是为了和那个未婚夫见面。
她原本是极为抵触的，可是看到母亲那带着恳切神色时，心里又是一软，千言万语只能化为一声心里的叹息，最终她还是淡淡的说道：“行吧，我去见一面。”
程玉瑶原本还有些紧张的面色终于舒缓下来，然后催促着大女儿赶紧去隔壁的大套间。
董倩倩只能带着不情愿的穿着拖鞋，拉着半透明的浴衣，跟着母亲来到了隔壁的大套间里。
“哎呀，这不是倩倩么，好久没见了，没想到出落得如此大方了，真的是女大十八变啊！”苏玉妍在看到董倩倩时，顿时露出了笑容，然后迈着猫步，走到对方的面前，毫不掩饰的夸赞道。
对于也算是昔日的国民女神级别的苏玉妍，董倩倩自然是不会陌生，多年行走社会的经验让她也随即堆起了笑容，回道：“苏阿姨，您演的电视剧和电影我几乎每场都不落下，之前我就一直缠着母亲，想要您的一张签名照。可是我妈她一直很忙，估计也没跟您说。这回我们碰面了，那您一定要给我签个名啊！”
苏玉妍听到董倩倩言语里用的都是敬语，也是微微一愣，她能够明显感受到对方话语虽说恭敬，可是却带着明显的疏远和客气。
苏玉妍虽说在生活和儿子面前有些迷糊。可是她能够在混乱的娱乐圈里混迹这么久，那心眼也是有的。不过苏玉妍却不动声色的将身旁的戴小宇拉了过来，推到了董倩倩的面前，说道：“来，小宇，这位就是你经常跟妈妈说要见的倩倩姐了，也是你程阿姨的大女儿，你悦悦妹子的姐姐哟！”
董倩倩在看到戴小宇之后，却是愣住了原地，在众人惊愕的注视下，她的眼神从不耐烦、不悦，朝着惊讶、迟疑，到最后的惊喜。
如果说董倩倩是漫画里的人物的话，她最后的瞳孔几乎变成了痴迷的爱心模样！
其实很少有人知道，董倩倩虽说表面是个傲娇御姐，争强好胜的女强人形象。可是她的内心和很多普通女孩一样，都是喜欢可爱的东西。
尤其是小巧可爱的生物，几乎完全没有抵抗力！
在没有看到戴小宇之前，她一直以为对方不是拖着清鼻涕的小屁孩，就是进入叛逆期，无法无天，狂妄自大的毛头小子！
可是当董倩倩看到戴小宇的真容时，才发现对方居然是一个可爱精致不亚于洋娃娃，阴柔白皙不逊色萝莉的正太！
这简直就是直接打穿了她对于可爱生物的防御！
“可恶，不行，我不能被这小子的外貌所迷惑，说不定他是个性格恶劣的纨绔子弟呢！他爸爸戴无双就是个喜欢玩弄女人的人渣。正所谓有其父必有其子，这小子肯定也……不对，他还是个十几岁的孩子而已，而且还长得这么可爱，跟洋娃娃一样，好想把他搂在怀里，跟女孩子一样……不行，不行……我不能犯花痴……”
董倩倩被触发了内心的柔软之处，原本想要的疏远和有意的冷漠都有些维持不住了。
而戴小宇察言观色最为了得，他敏锐的发现了董倩倩内心的动摇，再联系到之前他获得的一些情报。于是戴小宇露出了一抹自信的微笑。
“啊，这位就是倩倩姐吧，我早就听程阿姨说过。她说倩倩姐从小就独立自主，比很多男孩子成绩都优秀，行动力都强。尤其是出了社会之后，业务能力更是超出了很多男性同事几倍！真的是……”
戴小宇并没有直接夸张董倩倩的美貌或者身材，而是直接夸张她的能力和独立自主。尤其是夸赞了董倩倩不比男性差，甚至很多方面还超过了男性。
这简直就是直接挠到她的痒痒肉，董倩倩见惯了那些恭维自己美貌和身材的虚伪话语，还是第一次听到有人直接夸赞她做的比男性更好，这让她有些愉悦，甚至说有些感动。
董倩倩对戴小宇的观感顿时好了不少，她看向对方的眼神里的疏远和冷漠也如同逐渐化掉的寒冰般，在一点点的消失。
她心道原来戴小宇也没有想象中的那么讨厌。
而戴小宇则是在心里暗地里冷笑了起来，他早就根据情报来推测出如何攻略自己的这位便宜未婚妻。
现在看来，董倩倩果然已经对自己没有那么排斥了。
而这时，戴小宇才有时间来正视对方的容貌和身材。
董倩倩留着简短乌黑的波波头，看上去就极为精明干练，而且她的发量浓密。尽管留着的是短发，却如同黑色丝绸般柔顺光滑，泛着一抹乌光。
那发质的优良程度，足以直接去当洗发液的模特。
而她长着标准的瓜子脸，皮肤白皙光滑，如同剥壳的鸡蛋。
她的眉毛同样乌黑发亮，让人感觉甚至不需要专门的画眉，而且还得用专门的道具修剪，变得细长。
同样修长的眼睫毛也泛着黑芒，配合那水汪汪的漂亮杏眼，让人觉得她在妩媚之余还有一丝聪慧之感。
高挑的鼻梁让董倩倩的面容有着一丝西方人的立体感，那白玉柱般雕琢而成的既视感更给她精致的五官增添了几分亮点。
饱满的脸颊仿佛成熟的苹果般红扑扑的带着粉嫩，那下面的嘴唇红润柔软，薄如柳叶，让人有种一亲芳泽的冲动。
修长白皙的脖颈隐藏在那半透明的浴衣间。只不过那特殊的材质让她白皙的肌肤如同犹抱琵琶半遮面般，出现在了戴小宇的视线之中。
董倩倩的肌肤是如此的白皙，以至于她的身体仿佛由整块羊脂玉雕琢而成般，没有一丝的瑕疵，甚至连皮下的青筋都显露无疑。
顺着精致漂亮的锁骨而下，是董倩倩胸前那对饱满挺翘的巨乳。不得不说，程玉瑶的两个女儿发育得都很不错。
程玉瑶本身就是个「胸怀宽广」的女人，之前的小女儿董悦悦虽说还是个萝莉，奶子已经发育得颇为可观了。
现在再看到大女儿董倩倩，那简直就是年轻版的程玉瑶。尽管她的奶子在戴小宇玩过的女人里并不算一流的，可是至少中上阶层！
而且董倩倩的奶子胜在年轻挺翘，那种充满了青春活力的饱满和弹性，是有别于她母亲程玉瑶的。
准确来说，这具二十出头的年轻女体，浑身上下都充满了青春的活力。
董倩倩身上穿着的是疏影馆配备的半透明浴衣，那种浴衣根本没有考虑防走光。因为疏影馆平素是不允许男性进入的，而且穿浴衣里面一般是不会戴胸罩的。所以董倩倩那对饱满巨乳直接把浴衣的前襟撑得高高隆起，连带着那原本就轻薄的布料被撑得几乎变成了透明的形状，连带着那里面的两点殷红都可以隐约的看到。
或许是戴小宇天生阴柔可爱的长相迷糊了众人，几乎所有女人都不会把他和男性联系在一起，和他相处时总会本能的把戴小宇认成女孩子。
所以即使没有穿胸罩，身上只有一件半透明，极有可能走光的浴衣，也没有让在场的美女有所警觉或者说想要避嫌。哪怕是刚刚认识戴小宇没多久的董倩倩，心里也不会有那种想法，不过这也方便了戴小宇的行事。
大套间里摆放着五张按摩台，中间以紧致的屏风遮挡，当客人趴在按摩贴上面的时候，只有脑袋露在外面，供她们聊天交流，可以说非常人性化了。
林柔清、苏玉妍、程玉瑶、董倩倩、戴小宇五人各占一张按摩台，而叶疏影并没有离开，她招呼着四名女性按摩师走进了大套间。然后在戴小宇的淫笑声中，她按下了墙壁上的某组开关，一丝丝粉色的气体顿时从空调附近的排风管里释放出来，融入到了大套间的空气之中。
原本这个大套间就充斥着淡粉色的灯光，在光线的折射下，那一丝丝淡淡的粉色气息很快便融入到了附近的空气之中。
而优雅清扬的古典乐也让人的神经得以舒缓松懈下来，不复紧张。
董倩倩她们根本没有注意到那带着催情作用的气息，已经充斥着这个大套间了。
这实际上是戴小宇特地给她们准备的好东西，疏影院曾经也是戴无双的淫窝之一，供他和诸多美妇淫乱的地方。
只是戴无双死后，这个据点自然也落到了戴小宇的手上，他自然要好好利用起来。
而那四名按摩师自然也是戴小宇的人，她们轻轻的将四名身材容貌和年龄各异的美女脱去浴衣。然后将特制的精油涂抹到了她们的背部。
随着那些技艺精湛的按摩师的推拿挤压，精油很快便在几位美女的背部涂抹开来，她们也纷纷发出了音量不一的呻吟。
她们不会知道那些精油之中也掺入进了能让女性发情的药物。只不过产生效果很慢，往往需要半小时甚至几个小时。只不过在室内那些粉色气体的催化，还会出现致幻、昏迷等其他效果。
只不过这些效果短时间内是不会出现的，为了让那四名美女不注意，当然林柔清是知道情况的。
戴小宇现在还需要现在的伪装，所以为了尽可能的自然，他不能让那几名美女生疑，所以故意将药物稀释了部分。
也因此程玉瑶和苏玉妍两名闺蜜一边被按摩，一边相谈甚欢，而董倩倩也偶尔插几句话。
唯有知道一切的林柔清只是淡淡的微笑着，不怎么说话。
至于戴小宇，他看向了正帮自己脱着裤子，轻轻张开红唇将自己那根粗长狰狞的鸡巴吞含进腹中的大妈妈叶疏影，脸上满是淫笑。
“咦，小宇，你怎么仰着身体啊？”苏玉妍看到身旁的儿子头朝上，满脸笑容，连忙问道。
戴小宇舔了舔自己的嘴唇，他挤出了一丝笑容，说道：“没什么，大妈妈说，男性护理和女性护理不同，先从正面开始……”
“哦，原来如此……”苏玉妍也不知道所谓的男性护理究竟是怎么样的，所以也只是点头称是。
而这时叶疏影已经将戴小宇的整根鸡巴都吞含了进去。作为一个很早就跟继子有一腿的美熟女，叶疏影早就熟练的掌控了如何深喉的技巧。
她双手撑着按摩台，美目斜睨了戴小宇一眼，似乎是有些抱怨对方，或许是吮吸得有些过猛，导致她饱满红润的脸颊都深深的内陷了下去。
红润的嘴唇触碰到粗长的棒身，就会在被青筋盘踞的阳具上面留下一丝丝的红色印记。
即使戴小宇那硕大如鹅蛋的龟头深深的贯穿了她娇嫩的喉管，深入到了叶疏影的内壁，不断在那柔软的壁肉间研磨着，她也没有什么太过强烈的应激反应。
叶疏影缓缓将自己的身体调转，而戴小宇很快便看到了两团硕大饱满的雪丘如同泰山压顶般的朝着他的面容砸来。
此时的叶疏影早就将内裤除去了，露出了她饱满肥厚的下体。
作为臀瓣在戴小宇的后宫里数一数二存在的女人，那肥臀贴脸的压迫感以及视觉刺激，实在过于强烈。
而叶疏影的阴阜也不逊色于自己的肥臀，那种饱满的鼓胀感让她的下体如同刚出锅的大白馒头般性感妖娆。
上面浓密的黑色森林早就被修剪整齐，变成了一个爱心状。
在饱满白皙的软肉间，出现了一条粉红色的细缝，两瓣肥厚的蚌肉般的大阴唇，出现在了周围。
看着那饱满白皙的胯间软肉，肥厚如蚌肉般的大小阴唇，以及顺着肉缝间滴滴答答流下的新鲜蜜汁，戴小宇早就有些忍耐不止了，他伸出了自己极为灵活的肉舌，轻轻的在叶疏影的下体外阴处舔舐了起来。
叶疏影丰腴的玉体顿时一颤，她的身体也显然早就陷入到了极度敏感的状态，只是被戴小宇的舌头舔了一回，下体顿时如同坏掉的花洒，淅淅沥沥般的喷洒出了一股甜腻的蜜汁。
而戴小宇则是毫不客气的将那些蜜汁全都吞咽到嘴里。
叶疏影忍不住微微扭动身子，胸前的大奶子在戴小宇的身上摩擦，柔软地挤压成两团肉饼，朝外部溢出。
戴小宇心里欲火中烧，双手开始不老实了起来，猥亵地淫玩着大妈妈的胸前爆乳，直把她撩拨得娇喘吁吁，面若涂脂。
那两团大奶子在戴小宇的面前毫无遮挡，随着她的身体因快感抽搐而弹跳着，粉嫩的奶头变得如两颗红宝石般坚硬，好似蒸得蓬大松软的白馒头上，点缀的甘甜红枣。
戴小宇一只手捏住其中一个奶头，另一只手狂暴地揉搓着大妈妈的另一只大奶子，她「哦」的一声仰起头，却意识到现在的情况不能大声叫喊，只能不堪地轻咬着自己的红唇，一边吞含着对方的大鸡巴，一边用含糊不清的声音咻咻喘气道：“小宇，别这样，我会叫出来的……”
“放心，她们听不到的，你难道没有感觉到她们的谈话声也中断了么？”戴小宇一边舔舐着大妈妈的下体，玩弄着对方的大奶子，一边嘿嘿淫笑道。
叶疏影微微一愣，她这个角度是看不到隔壁几个按摩台的。可是她也确实能够感觉到原本正在欢悦的谈心的几名美女，都已经不再话说，能够听到的只有一丝丝细微的娇喘，越发沉重或者急促的呼吸声。
而这时戴小宇玩弄着她奶子的速度也越来越快了，她的乳头变得更加的坚挺，逐渐硬得如同红宝石般。
“好了，我现在想要肏你了……”戴小宇忽然轻轻拍了拍叶疏影的肥臀，看着那不断晃动的白花花的臀浪肉波，他淫笑道。
“啵……”叶疏影费力的将戴小宇的那根粗长的大家伙从自己的嘴里拔出，带着一股浓稠银色的拉丝，然后双腿打软的从按摩台起身。只不过似乎是跪坐得有些久了，或者说身体被戴小宇撩拨得过于敏感，她腿上一打软，差点没直接跌翻在地。
好在戴小宇眼疾手快，直接把她的双腿抓住，这才勉强稳住了她的身形。
“呼……终于又可以和小宇……融为一体了……”叶疏影颤抖着两条修长圆润的美腿,然后摆出M型的姿势,缓缓的将饱满的阴阜对准了戴小宇的鸡巴。
随着她那硕大肥厚的臀瓣下移，而紫红色的龟头也在顶着对方蚌肉般肥厚的阴唇，一点点的顶开了叶疏影的阴户口。
随着那炙热硕大的龟头一点点的撑开那肥厚的蚌肉，沾染着湿糊粘稠的淫水，顶着那紧致的阴户口，朝着里面的腔道刺去时。
叶疏影丰腴的玉体不断的颤抖着，那种压制许久的刺激在对方的撩拨下，也被逐渐的激发出来。
这位美熟女被刺激得淫水横流，顺着白嫩的大腿根部一点点的滴落到了戴小宇的裆部，沾湿了对方的阳具。
可是这种进度显然无法让戴小宇满意，他看着那下沉一寸，就要缓上半天的大妈妈有些不满。于是趁着对方喘息之时，忽然起身，双手抓住对方的丰腴大腿，然后猛地朝下一按。
叶疏影的大腿原本就有些颤颤巍巍的极为敏感，现在被戴小宇的手掌强行按压，直接从上面传来一阵酸麻酥软的强烈刺激，如同触电般掠过了她的神经和脊椎，灌入到了脆弱的大脑之中。
叶疏影顿时身体一软，朝着戴小宇的鸡巴上面直接瘫坐而去。
伴随着「噗嗤」一声闷响，叶疏影那丰腴的身体直接被戴小宇的粗长狰狞的鸡巴给贯穿了！
淫水喷溅，阴唇翻飞，叶疏影两眼微微翻白，嘴角流出香津。可是那胯间软肉却因为鸡巴插入大半而微微变形隆起，那强烈的快感让她忍不住想要放声大吼出来，可是现在她不敢，直接用洁白的贝齿死死的咬住红润的唇瓣，可那快感之强，以至于她的泪水都被刺激得流淌下来。
丰腴的娇躯疯狂的颤抖着，那是强烈的快感和强忍的煎熬并存的反应……“小宇，你的……太大了……等一下……别……别那么快……我……有些吃不消……”面对着戴小宇忽如其来的猛烈一击，叶疏影只觉得下体先是一阵剧痛。仿佛一根烧红的粗长铁棍直接插进了她娇嫩紧致的肉屄之中，那种强烈的刺激差点让她直接晕厥过去！
好不容易稍微舒缓过来，熬过了那波剧痛，叶疏影又觉得一阵强烈的滞涩饱胀感从下体源源不断的涌出，如同过电般刺激着美熟女的神经。所以她才不得不向小自己快二十多的戴小宇求饶。
而戴小宇则是爽得不行，大妈妈叶疏影的蜜穴肥厚多汁，里面的肉腔九转十八弯，而且充满了细小的肉粒凸起。
那些肉粒凸起像是章鱼触手上的吸盘一样。在他的鸡巴刚刚插进去时，便从四面八方涌出，将戴小宇的龟头和棒身死死的缠住，疯狂的吮吸起来，试图榨出对方的所有精浆！
那肥厚的屄肉，湿滑的腔道，不需要太多摩擦，便已经水漫金山。
而且戴小宇不需要自己抽插，那深邃幽长，百转千折的蜜穴便隐隐爆发出一丝丝的吸力，一点点的将他的阳具吸进去。
而且叶疏影被戴小宇直接按在自己的胯间，那如同泰山压顶般的刺激，直接让他的鸡巴贯穿了美熟女蜜汁四溅的肉屄，推平了一路上的褶皱和屄肉，重重撞击在了大妈妈那阴道最深处肥厚多汁的花心上面！
“哦……”戴小宇和叶疏影同时发出一声难以压制的愉悦呻吟，后者面红如妆，眉宇间洋溢着一股无法掩饰的春意，她用贝齿轻咬红唇，然后俯身凑到了戴小宇的耳边，魅声道：“小坏蛋，这回满意了？大妈妈的下面被你顶穿啦！”
叶疏影担心药效不够，苏玉妍她们还保持着理智。所以不敢大声，只能颤抖着嗓音说道。
可是那妩媚之中带着一丝娇憨的语调，却让戴小宇变得更加的疯狂。
戴小宇嘴里发出呜咽般的低吼，他的胯部不断地上挺，连带着那粗长的鸡巴也是疯狂捅刺着叶疏影的肉屄。
“噗嗤……噗嗤……”淫水被鸡巴搅弄着，里面的屄肉也被粗长的棒身狠狠的研磨摩擦着，戴小宇主动擡臀挺胯，不断肏干着身上丰腴的美熟女。
叶疏影一边捂着自己的嘴唇，强忍着不发出呻吟，一边用手撑着戴小宇的胸膛，媚眼如丝道；“小坏蛋，都说了别那么用力，现在大妈妈的下面撑得慌！”
“呵呵呵……可是大妈妈你的下面……却夹得我很紧啊……这和你说的不同啊，呵呵呵……”戴小宇一边奋力挺动着腰胯，狠狠肏干着自己的大妈妈叶疏影，一边调笑着对方，那小手早就不老实的抓住了对方的白嫩大奶子，狠命的揉捏了起来。
叶疏影上下敏感点都被袭击，呼吸顿时急促起来，胸前的爆乳也随着呼吸而剧烈起伏着，让戴小宇几乎把握不住。
戴小宇性癖比较偏向于大奶子大屁股的美熟女或者少妇。对于那些年轻的少女反而兴趣一般，这点倒是和他爸戴玉双有些相反。
戴小宇躺在按摩台上面，从下而上看着大妈妈那剧烈摇晃，荡出一阵阵白浪淫波的大奶子的，他只觉得气血上涌，插在叶疏影屄里的鸡巴变得更加粗长狰狞，直撑得对方下体酸胀无比。
叶疏影两条美腿酸软无比，只能凭着一口气不断地上下起伏，仿佛做深蹲般擡动肥臀，用自己紧致湿滑的肉屄来套动戴小宇的鸡巴。
“呼……呼……”戴小宇调整着呼吸，大妈妈的肉屄九曲十八弯，里面的凸起肉粒更是不断地摸索吮吸着他的鸡巴，那不断蠕动的屄肉和褶皱更是让他爽到不行。
他必须要稳住精关，否则肯定会一泄如注。
叶疏影也是紧咬银牙，任凭戴小宇如何肏干自己，她都是鼻孔蠕动，也不肯从朱唇间发出一丝的呻吟和娇喘。
那浑身的成熟媚肉都在被戴小宇肏得颤抖不已，胸前的大奶子摇摇晃晃，上下翻飞，膨胀到极点的殷红乳头在半空划着圆弧。
饱满如磨盘的肥厚臀瓣不断地托起落下，重重的砸在了戴小宇的胯间，发出「啪啪啪」的闷响。
每一次的下坠都仿佛用尽了浑身的力气，尽可能的吞含进了对方的阳具，而戴小宇每一次的龟头撞击。除了给她带来强烈的酸胀滞涩之外，还会涌现出海量的刺激和快感。
“别……别这样……太刺激了……哦哦哦……再这样下去……大妈妈会……会泄身的……呜呜呜……”叶疏影被那做爱带来的刺激给冲击得两眼微微翻白，嘴角流津。
戴小宇也是爽得头皮发麻，他双手抓住叶疏影的胸前大奶子，然后狠命的揉捏起来。仿佛是在玩弄着两团灌满浆水的果实般，又像是在揉捏着两团发酵好的面团。
叶疏影也是乐得将胸前大奶递给小心肝。甚至把那顶端的白皙乳肉和粉嫩的乳头塞到了对方的嘴里。
戴小宇也不客气，直接张开嘴一口咬着那肥嘟嘟如同豆腐般的白皙乳肉，那灵活的肉舌不断上下左右的翻飞，时而用「尖锐」的舌尖研磨着红宝石般坚硬的乳头，时而翻卷纠缠着肥嘟嘟的粉嫩乳晕，时而拍打着那白皙饱满的乳肉。
叶疏影原本下体就被肏得连连喷射淫水，上面的大奶子又被疯狂袭击，这回那百转千折的幽长肉腔更是疯狂的蠕动，喷溅出大量的淫水。
那幽长的肉腔爆发出一阵阵强劲的紧缩之感。仿佛要把戴小宇的鸡巴里的精浆全部榨出来。
戴小宇只觉得大妈妈的下体屄肉一寸寸的紧紧贴着他的阳具棒身，那股紧致到极点和湿热的刺激。仿佛是用一汪清泉泡着他的鸡巴，他的每一条神经都发出兴奋欢悦的信号！
“呼……呼……”戴小宇两眼发红，嘴里喘着粗气，胸口起伏不定，那插在叶疏影屄里的鸡巴也越发的膨胀起来。
叶疏影作为一个经验丰富的美熟女，哪里不知道这是戴小宇即将射精的征兆。不过她非但没有减缓速度，反而将那磨盘大的肥臀如同风车般快速的旋转起来，呼啸着起落着，用那肥臀撞击着戴小宇的胯间，让自己的紧窄湿滑的屄肉套动着对方的阳具，花心深处更是爆发出惊人的吸力，想要饱饮情郎的精浆白浊！
戴小宇的身体仿佛被强大的电流击中，刺激得胯间的大鸡巴阵阵搏动，强烈的快感和刺激让他瞬间跨过了高潮的分界线，深深插入叶疏影湿淋淋，肥厚多汁的蜜穴里，死死地顶着尽头的软肉狠命研磨，然后低吼：“好妈妈，我全都射给你了！”
叶疏影双眼微微翻白，丰腴的美足死死地撑着柔软的按摩台，她想要尖叫一声，却不得不强行压制在咽喉里。
她下体那柔软的腔肉抽搐着，成熟丰腴的身体淫荡地想要榨取戴小宇的精液，同时她也达到了性爱的高潮，花心大开间，温热的阴精喷洒在戴小宇的龟头上，烫得他浑身一麻，马眼喷射出大股精液，顶住叶疏影那成熟的子宫喷射进去。
滚烫的精浆迅速灌满了叶疏影的子宫，这让她的性器迅速的痉挛起来，整个人也是抽搐起来，直接跌倒在了戴小宇的身体上面。
不过戴小宇并非一般的小孩子，倒也不会被压得太厉害，只是叶疏影很久没有尝到肉味，陡然被那浓精白浊灌宫，竟是达到了从未有过的舒爽高潮，直接晕了过去。
而戴小宇抱着她，两人性器紧紧相连，他感受着大妈妈温暖湿润的下身，伸手轻轻抚摸着对方那光滑如羊脂玉般的美背，享受着高潮后的余韵。
过了半晌，叶疏影也从昏厥之中缓缓的苏醒过来，她浑身香汗淋漓，眉宇间的春意几乎化为一腔柔水，淹没戴小宇的身体。
叶疏影亲了亲戴小宇的嘴唇，然后环抱着对方的脖颈，说道：“真的是个坏孩子，把大妈妈的下面都射得满满的……万一怀孕了怎么办啊？”
“怀孕了就生下来呗，要是生的是儿子，你就可以继承戴家的产业了……”戴小宇嘿嘿笑道，他还故意在对方的肉屄里跳了跳自己的鸡巴，刺激得对方淫水四溅。
“人家才不在乎钱呢！人家只在乎你……”叶疏影用自己蠕动的屄肉狠狠的夹紧对方的阳具，把戴小宇鸡巴里的残精全都榨出来。
戴小宇轻笑一声，他轻轻拍了拍对方的肥臀，然后说道：“大妈妈，起身，我要你撅着肥臀让我肏！”
叶疏影白了他一眼，然后便乖乖的听话，美腿缓缓站起。可是她被性爱高潮冲击，两腿早就打软。
现在陡然站起，叶疏影还是没能立刻做到，她差点没再度跌坐在了继子的身上。
好在戴小宇眼疾手快，一把抓住对方的胸前大奶子，轻轻将其推得站立而起。
而那不断蠕动压缩的屄肉被那青筋覆盖的棒身研磨摩擦着，产生了一丝丝过电般的刺激和快感，那种强烈的冲击足以让叶疏影的大脑空白一片，只剩下了快感和刺激！
整个站立过程足足持续大半分钟，伴随着「啵」的一声，戴小宇的鸡巴终于脱离了叶疏影的蜜穴，原本连半根手指都难以插进去的紧致肉屄，现在却被硕大的龟头给肏出了一个足足数指宽的肉洞！
而且随着粗长鸡巴的抽离，没有了足够物体的堵塞，一股股浓稠温热的精液顿时从叶疏影的蜜穴里滑落而出。
“真是的，你到底射了多少进去啊！”叶疏影不由得撒娇般的抱怨道。
而戴小宇却是笑而不语，叶疏影只能用贝齿轻咬红唇，然后高耸圆润的肥臀，他从大妈妈的身后将大鸡巴猛地插入，借着精液和淫水的润滑，轻快地抽送起来。
叶疏影那丰腴的身体顿时被撞得左摇右晃起来，戴小宇跪坐在了大妈妈的臀后，双手扶着对方丰腴的腰肢，然后快速的挺动着自己的腰胯。
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇的胯部一次次的撞击着对方的圆润肥臀，撞得后者臀肉溢散，变化出各种的形状，荡出一道道白花花的淫浪，那粉白的臀肉也被撞得通红一片。
尽管戴小宇有意限制动作的幅度，可是那精虫上脑之下，还是不可避免的发出了阵阵肉体相撞的闷响，淫水和精液在性器剧烈的摩擦下，变成了一股股发泡的白浊，沾染了两人的下体，也喷溅得按摩台和地面到处都是。
戴小宇的手爆出根根青筋，抓着叶疏影的丰腴腰肢猛肏，那柔韧饱满的肥臀被他压成略扁的肉饼，小腹撞在大妈妈身上「啪啪啪」直响，硕大的龟头不停冲击着叶疏影的花心软肉！
叶疏影只觉得蜜穴深处酸麻酥痒，又有点微疼，那令人牙酸的快意冲上心头，让人全身软绵绵的，没有一丝力气。
她的身体只有那蜜穴尚能使力，紧紧地箍住戴小宇的鸡巴，却只能换来后者更加猛烈强力的肏干。
而那阴道尽头的肥厚软肉像是要被撞散了般，酥麻得让下半身仿佛失去了所有知觉。
在自己的亲生母亲、继母、岳母和未婚妻都在旁边的情况，戴小宇却在一道屏风的相隔之下，肏干玩弄着另一位美艳丰腴的继母，恐怕这世上荒谬淫乱的事情莫过于此了。
淫邪的小正太像是一位技艺精湛的骑手，不断的驱使驾驭着胯前的胭脂烈马，腰胯撞击间，肥臀晃动，大奶起伏。
这对没有血缘关系，却是母子关系的男女，在充满了喘息和呻吟的大套间里，上演着极为淫靡的做爱交媾的戏码！

==============================

第33章 给未婚妻破处
第33章给未婚妻破处
董倩倩趴在按摩台上面，眼神有些迷离，吸入了大量催情迷幻气体的她，此刻已经丧失了大半的理智，身体也变得酥软无力，仿佛是被抽走了骨头一般。
“我这是……怎么回事？”董倩倩残存的理智在询问着自己，她能够感受到的便只有按摩师的手掌在精油的滋润下，不断的滑过自己的身体各处。
“这是我们最新的产品，可以最大程度的化解客户的疲劳，在这过程中你的身体会感觉到很轻松，精神也会无限放松……”似乎是感受到董倩倩的疑惑，那名女性按摩师在她的耳边轻轻的解释道。
而董倩倩被对方那么一解释，反而觉得身体更加的轻盈，整个人仿佛卸去了一切的疲惫，变成了一根羽毛，飘飘扬扬的朝着天际飞去。
她的精神再度陷入那半昏半醒的状态之中，而按摩师看到她那微微翻白的眼睛，没有神采的瞳孔，便知道已经差不多了。于是悄悄的退出，朝着隔壁屏风轻轻击打了三次，两长一短。
果然不多时，戴小宇便满脸淫笑的从隔壁蹿了出来，他浑身赤裸。唯有那胯间的粗长狰狞的阳具，还竖直如戟，硬得发疼。
叶疏影也是衣衫不整，那半透明的浴衣慵懒的斜披在肩头，“董倩倩，董倩倩？”叶疏影担心对方没有中招，还特地的摇晃了她的肩头，可是董倩倩除了发出几声含糊的呢喃外，并没有什么回应。
而戴小宇则是极为自得的说道：“放心吧，大妈妈，我配置的药物，你就放心吧。保证她几个小时之内都不会醒来，事后也绝对不会记得什么蛛丝马迹。你如果不信的话，当年我肏你的时候……嘶……哦哦哦！”
叶疏影面色涨红的抓住了戴小宇的腰间软肉。然后狠狠的一扭，以此来发泄自己的羞恼之情。
当初她也是被戴小宇通过同种手段给迷奸了。只不过那时戴小宇的手法还有些生疏，用药的分量控制得不是很好，导致半途她醒了过来。
不过好在戴小宇急中生智，手段高超，把叶疏影给哄得眉开眼笑，威逼利诱之下，最终这位成熟的美妇在戴无双还没的情况下，就已经和戴小宇滚上了床单，经常颠鸾倒凤起来。
所以当戴小宇提及此事时，叶疏影还是会本能的羞怒交加，才会有了刚才的动作。
而戴小宇倒是不大生气，他把成功收服女人视为自己的功勋章。无论是威逼利诱，还是下药用强，他根本不在乎，比起其父戴无双，或许其性格和内心的黑暗面更加的让人唾弃和厌恶。
只不过戴小宇根本不在乎别人的目光。不然也不会和自己的几位血亲搞在一起。
现在那几名美妇和自己的未婚妻都已经中了春药，正是他要大展淫威的时刻了！
董倩倩、岳母、亲妈，她们一个都逃不掉，或许最后可以在这里来个大联欢！
想到这里时，戴小宇的鸡巴已经硬得快要打弯，顶到自己的小腹了。
他用眼神示意叶疏影，后者明白，无奈之下，叶疏影只能将因为春药发作而导致浴衣半解的董倩倩给翻身过来，这一翻身，便使得后者胸前那对挺翘饱满的巨乳顿时剧烈的摇晃起来，那白花花的淫浪乳波像是不收操控般的剧烈起伏着，顶端的殷红因为春药的影响，也早就充血勃起，膨胀得冬枣一般。
那裸露在浴衣外的肌肤白皙如雪，温润如玉，让人忍不住想要钻进去一探究竟。
而董倩倩那诱人的下体，也是呈现在了戴小宇的面前。
两条玉柱般修长的美腿没有任何掩饰的交叉着，护佑着主人的下体神秘桃花源。
那白皙的腿部肌肤，带着健康的粉嫩光泽，连带着那一根根青色的皮下血管都看得清清楚楚。
戴小宇轻轻的抚摸着那没有衣物布料遮掩的美腿，竟能够感受到那种丝绸般的顺滑。
董倩倩的大腿丰腴却不肥赘，带着肉欲的魅惑，摸起来柔软且有弹性。
当戴小宇的手指触碰到对方的大腿肌肉时，董倩倩本能的玉体颤抖，发出了一阵哀婉的呻吟。
“不……不要……”
戴小宇眉头一跳，他没有想到对方居然会意识到自己即将失身的事实。不过他制作的迷幻药素来靠谱，这恐怕只是她本能的一种反应罢了。
不过这种反应也确实很有趣呢！
顺着对方丰腴圆润的大腿而下，则是董倩倩那结实有力的小腿，戴小宇轻轻握着对方那纤细的腿肚，那里柔软又不会太过肥赘，属于那种有肌肉加持，也又不会太过硌手的存在。
“嘿嘿嘿……便宜老婆大人，这回你逃不掉了……任凭你如何厌恶我，我也要肏一回你……”戴小宇极为猥琐的说道。
叶疏影在旁边翻了翻白眼，心里表示对董倩倩的默哀。不过她也知道一旦被戴小宇的那根大鸡巴肏干过之后，恐怕就永远离不开了，永远都会追求那根能够给女人带来海量快感和刺激的「如意棒」！
只是当戴小宇想要分开她交叠的美腿时，却发现即使处于昏迷之中，董倩倩的两条美腿依然紧紧的靠拢在一起，任凭戴小宇如何发力，都没办法分开她的双腿。
叶疏影在旁边咯咯笑道：“哎呀，看来你的小娇妻，并不想让你进门呢！”
戴小宇翻了翻白眼，然后眼珠一转，计上心来，他并没有继续徒然发力，而是爬到了董倩倩的玉体上面，像条白皙的肉虫般。
他轻轻分开未婚妻的衣襟，让那两团白皙浑圆的玉球暴露在空气之中，他微微俯身低头。然后一口咬住了对方的白皙乳肉和红色的乳头！
“嗯……别……别那么用力……好……好痒啊……”董倩倩现在处于一种似醒非醒的状态，她两眼迷离，瞳孔无神，美目却无法视物，眼前的一切都朦朦胧胧的，仿佛置身仙界。
她感觉到自己的玉乳在被人玩弄着，却无法反抗，她此时的理智在一点点的丧失着，对于性知识的理解也在消融着。
戴小宇看着那满脸红晕，眉宇间逐渐浮现出一丝暧昧之色的未婚妻，他自己的眼里也有了一丝得意。
他的舌技可是经过专门的训练的，极为灵活不说。而且对于每个女人都有不同的撩拨刺激方法。
对于董倩倩，他主要是以温柔的舔舐和撩拨为主。而对未婚妻这种并没有经历男女亲密接触的雏儿来说，这便足以让她身体发热，四肢胡乱颤抖，连那下体没有男性光顾过的肉屄里都在分泌出一丝丝的香甜的蜜汁了。
随着那一丝丝从胸前传来的快感袭来，董倩倩那紧紧并拢的双腿也在缓缓的分开着，戴小宇轻轻用自己的腿部顶开对方的修长美腿，果然受到的阻力要变小了很多。
董倩倩被强行分开了两条美腿，那下体的神秘地带也彻底显露无疑。
戴小宇低头看去，却见自己这位未婚妻的阴阜饱满丰腴，胯间软肉如同一团蓬松柔软的大白馒头。因为美腿的分离，而被凸显得极为明显，直接显露在了戴小宇的面前。
董倩倩的阴毛并不浓郁，反而有种少女般的浅色绒毛的质感，戴小宇轻轻在上面抚摸着，感受着那种柔软舒适的快感，他感觉自己仿佛是在玩弄着一团棉花。
而在那饱满的软肉之间，则是一条细长粉嫩的缝隙，她的阴唇粉嫩如同少女，那两瓣阴唇肥厚如蚌肉，看上去就让人欲火升腾，难以遏制。
“说起来，我也没有想到，我这位未婚妻还是个处女，这年头很少见了……”戴小宇看着董倩倩那光滑粉嫩的下体，发出由衷的感慨。
叶疏影却似笑非笑的说道：“哦，你难道还有处女情结不成？”
“那当然不是……嘿嘿嘿……相反处女还会造成一些麻烦啊！处理起来很麻烦……”戴小宇露出了一抹意味深长的笑容。
叶疏影白了他一眼，她知道对方所谓处理麻烦是什么意思，这小子和他爸一样都好迷奸用药。所以肯定要善后，而处女被开苞之后即使用药物抹去记忆，也会有很多的残留身体反应，这就需要更多的方法去处理，所以戴小宇才会说有些嫌麻烦。
“来，大妈妈，帮我把倩倩的屄扒开，我要给她开苞！”戴小宇淫笑着说道。
叶疏影连忙小跑着来到一个柜子前，从里面取出一方白帕，然后轻轻摆放在了董倩倩的胯下，她对着戴小宇无奈的说道：“你知不知道开苞对于女人来说，是多么重要啊？那不得做足了仪式？”
戴小宇倒也不生气，他笑道：“那倒也是……既然如此，那大妈妈你干脆拿来DV拍摄下来……处女落红倒也值得纪念一下，以后欢好时拿来当成情趣倒也不错……”
叶疏影从鼻孔里发出一声娇哼，却并没有停留，扭着那肥厚的蜜桃臀，晃着胸前豪乳，朝着某处橱柜走去。
她微微弯腰，那浑圆挺翘的臀部和丰腴的腰肢形成了一道完美的曲线。尤其是饱满隆起的下体，更是吸引着戴小宇的注意，差点没让他当场泄精。
不多时，叶疏影又扭着肥臀，晃着奶的从远处走回来，她撅着嘴，拿着一台DV对准了戴小宇和董倩倩，然后没好气的说道：“好了，您老可以动手了……哦不对，是动屌了！”
“那就好！”戴小宇感受到身后叶疏影手头的DV正在录制着视频。于是便淫笑着看向了自己的未婚妻董倩倩，看着那漂亮妩媚，身材傲人的都市女白领。
“老婆大人，我来了！”戴小宇扶着自己的那根早就硬得发疼，顶端马眼处都分泌出一丝丝前列腺液的大鸡巴，顶到了董倩倩的饱满下体处。
硕大敏感的龟头顶在那团柔软饱满的白肉上面。顿时从后者处传来了一阵难以言明的刺激，一丝丝触电般的快感瞬间在马眼处形成，然后贯穿了他的整具身体，顺着脊椎，蹿入到了戴小宇的大脑之中。
那种软糯柔韧之感，恐怕也只有母亲苏玉妍等少数几人才有，堪比馒头屄的刺激。
戴小宇深吸一口气，那龟头奋力顶开了外围两瓣粉嫩肥厚的蚌肉，露出了那藏在最深处的一抹细缝。
只是稍微靠近一点，戴小宇便能够感受到那里面的湿热气息正在源源不断的涌出，仿佛要沾染了他的阳具。
当然也有不少香甜的蜜汁，顺着那紧致的处女蜜穴口，外溢分泌而出，滴落到了董倩倩白嫩的大腿内侧。
而董倩倩也是微微蹙额，似乎是感应到贞洁即将失去的危险，她的玉体顿时紧绷起来，手脚也在死死的抓着身下的按摩台。
戴小宇微微发力，挺腰擡臀，那硕大的龟头便硬生生的顶开了董倩倩的处女肉屄口，浅浅的进去了小半个龟头。
尽管只是进去了小半个龟头，这也足以让董倩倩产生巨大的生理反应，处于迷幻状态，大脑并不清醒的她，身体却依然极为诚实的作出了反应。
“啊……不要……好疼啊……不要……疼……”一阵阵哀婉凄绝的呻吟和求饶声从董倩倩那红润小巧的嘴唇里徐徐传出，她修长白皙的美腿也在胡乱的蹬着，搞得叶疏影只能一边操控着DV，一边跑过来帮忙按压住董倩倩那因为疼痛不安而不断折腾的玉体。
“别折腾了，快点见血啊！这丫头的奶子不大，力气倒是不小！”叶疏影不好发力，被野蛮折腾的董倩倩搞得有些狼狈，因而不顾身份的粗野嗔道。
戴小宇见状呵呵淫笑，他还是第一次见到有人让自己快点肏屄迷奸女人的。
不过既然大妈妈都如此说了，那他也就不客气了，他再度深吸一口气，然后咬着牙，将自己硕大的龟头顶开了董倩倩的紧致蜜穴口。
“嗯……”董倩倩面色微变，精致妩媚的五官都是扭曲在了一起，她的红润嘴唇微微开启，一条粉嫩的香舌外吐。仿佛是跳到岸上的鱼在拼命的挣扎着，无法呼吸。
尽管还没有真正的破处，可是那下体传来的强烈滞涩感和酸麻的刺激，却让董倩倩的身体已经产生了一些明显的生理反应！
“不愧是处子啊，连穴口都如此得紧！”戴小宇额前渗出了一丝丝的汗水，他发现自己的龟头就卡在了对方的蜜穴口。
对方的蜜穴口是如此的紧致，以至于不管他如此发力，都难以瞬间突破对方的防线。
戴小宇咬着牙，他感觉到自己的龟头仿佛陷入了泥淖之中，难以寸进。可是那屄口的开合如同呼吸的鱼嘴般，死死的噙咬着他的阳具，也给戴小宇带来的巨大的刺激！
“来，大妈妈，你把DV先用固定架放在一旁，在我后面推我的屁股！我就不信了，还破不了你的处了！”戴小宇忽然对着叶疏影说道。
叶疏影面色一红，她虽说不是第一次帮戴小宇设局玩弄女人了。可是如今却要第一次亲自动手，倒也有些逼良为娼的变态刺激感。
她连忙找来老早就有的支架，设置DV为自动录制。然后把跑到了戴小宇的身后，开始快速的推动对方的白皙小屁股。
而戴小宇感受到大妈妈那柔软丰腴的玉手在推动着自己的臀瓣，他自然也更加的用力挺动着腰胯，朝着面前董倩倩的肉屄捅刺而去。
“嗯……”
“哦……”
伴随着一声带着痛苦的呻吟和另一道满是欢愉的粗喘，戴小宇的龟头终于完整的钻进了董倩倩的蜜穴之中，他感受到一股湿热的气息直接涌来，同时无数紧致的压缩感从四面八方涌出，仿佛要把他的阳具绞碎，那种超强的压迫感让他爽得不行，可是光是这点快感还远远不够！
戴小宇逐渐摸清了大妈妈推动和董倩倩下体伸缩的规律。然后在对方某次推动之后，他猛地蓄力一挺，那硕大的龟头终于撑开了那紧致的穴口，猛地撞击到了董倩倩那象征着贞洁的那层半透明的不规则薄膜！
“啊！”即使还没有被完全破处，那处女膜收到撞击所带来的剧痛，却让陷入迷幻状态的董倩倩也猛地变色，她的五官彻底扭曲起来，原本紧闭的双眼猛地睁开，失神的瞳孔里仿佛充斥着雾气，那粉嫩的香舌外吐，红润的嘴唇大大的张开。就像是想要喊出什么，却始终无法发出声音。
她的玉体陡然紧绷起来，浑身的肌肉在这一刻充满了韧性，董倩倩居然直接从按摩台上坐立起来，差点没把戴小宇给直接掀翻。
好在叶疏影眼疾手快，一把按住了董倩倩，方才没让戴小宇给摔下去。
只不过即使是这样，戴小宇的鸡巴依然深深的插在了对方的屄里，看来阴户口过紧某种意义来说，也不是什么坏事。
“快，别犹豫，犹豫得越久，对女孩的伤害越大，快刀斩乱麻啊！”叶疏影看着那惊魂未定的戴小宇，连忙低吼道。
她现在从董倩倩的身后架着对方，使得后者的身体悬在半空，让她不好发力，防止接下来破处时又手脚乱舞，搞得大家都手忙脚乱的。
戴小宇只不过是一时失察，他到底是玩弄了不少女人的浪少，现在反应过来后立刻腰部一挺，猛地将鸡巴朝着未婚妻的处女膜狠狠的一撞。
那薄薄的一层处女膜自然无法抵御硕大龟头的猛烈撞击，直接被戴小宇瞬间突破！
董倩倩面色一僵，一只眼睛圆瞪，一只眼睛紧闭着，那含着雾气的瞳孔里除了无神之外，还有明显的痛苦。
她鼻翼蠕动着，嘴唇发出阵阵急促的喘息，修长的脖颈不断朝后仰着，胸前的两团白皙乳球更是在不断的晃动着，那因为刺激而充血勃起的粉嫩乳头在半空中划出一道道粉色的曲线。
两条修长圆润的手臂死死的环抱住戴小宇的背脊。尽管后者身材娇小，那背脊也不算宽阔。可是她现在只能抓住那便宜未婚夫的身体。
那新剥葱白般的手指死死的抓住了戴小宇的背脊，那数寸长的指甲则是深深的掐进了后者的肌肤之中，用力之大，以至于鲜血都顺着指缝间溢出，可见董倩倩破处开苞之痛！
一股股鲜红的血迹在董倩倩胯下的白娟上面扩散开来，如同皑皑白雪之中傲立枝头的一朵孤梅！
“爽！”对于戴小宇来说，给处女开苞就只有这个字可以来形容他的感受。
那紧致到极点的肉腔，那湿热的温度，不断蠕动的屄肉和褶皱，最深处隐约传来的吸力和悸动，都让戴小宇爽得不行。
按理说董倩倩作为一个处女，又没有自然发情，肉屄里应该无比干燥，可是戴小宇几度撩拨，再加上迷幻气息和精油的摄入，董倩倩的下体早就湿滑无比，分泌出了大量的蜜汁。所以戴小宇的鸡巴插进去，除了本身的紧致之外，倒也没有那种干燥摩擦的痛苦之感。
别看董倩倩的处女屄紧致到极点，可是戴小宇真正插进去时，那里面的屄肉和褶皱几乎有独立生命般的，不断的自己蠕动着，将大量的花蜜从子宫里分泌出来，滋润着紧致的蜜穴，也让戴小宇入侵的阳具可以更加深入的插进来。
董倩倩的蜜穴相对比较短浅，因而戴小宇的鸡巴只是插进去三分之二便已经顶到了未婚妻的花心。
在戴小宇的龟头和董倩倩的花心进行亲密接触的瞬间，两人的身体都仿佛过电般被一股强烈的快感贯穿。
董倩倩的脑袋无力的耷拉在戴小宇的肩头，她胸前的巨乳也抵在了对方的胸口，被挤成了外溢的白皙乳饼。
那顶端的两抹粉红还在不断研磨着未婚夫的胸膛。
董倩倩忽然一眼圆瞪，一眼紧闭，嘴角流出一缕香津，然后玉体猛地一阵颤抖，肉屄便喷出了一股温热的阴精，她居然直接迎接了次高潮！
而戴小宇也最为直接的感受到了未婚妻那蜜穴的陡然紧缩。仿佛有两只铁钳猛地箍住了他的阳具，然后狠狠的一拧。仿佛想要直接把里面的精液给榨出来！
可是戴小宇毕竟是常年在女人身上打滚锻炼过来的，他立刻气沉丹田，稳住精关，任由那温热如泉水般的阴精冲刷着自己的龟头，也没有半点泄精的意思。
只不过他还是喷出了一股前列腺液，和那阴精混合在一起。随着鸡巴的摩擦，变成了一股发泡的白浆，被带出体外，浸湿了两人的性器。
“呼……呼……”董倩倩保持着一眼圆瞪，一眼紧闭的模样。只不过她那饱满红润的面颊早就遍布着泪痕，那嘴角的香津也是凝固成斑点。
那胸前的巨乳随着急促的呼吸而剧烈晃动着，不断击打着戴小宇的胸膛。
她的修长圆润的美腿直直的绷紧着。而那蚕蛹般精致可爱的脚趾更是死死的朝内蜷缩着。仿佛那样可以释放内心的刺激和快感！
如果不是她本身就处于昏迷状态，大脑陷入宕机状态，再加上催情迷幻气息部分屏蔽疼痛之感。所以董倩倩才能忍受住那破处之痛。
否则的话，她早就疼得苏醒过来，连连惨叫了。
更何况戴小宇的阳具是如此粗长狰狞！
饶是如此，董倩倩依然被肏得浑身颤抖，仿佛每一寸肌肤都在战栗着，泪水不断从眼角滑落，浸润了脸颊，沾湿了戴小宇的肩头。
一丝丝呜呜咽咽的呻吟也从董倩倩的嘴里发出，戴小宇刚想试图安抚对方，处于生理本能反应的她竟一口咬在了戴小宇的肩头。
“嘶……”戴小宇倒吸一口凉气，从肩头传来的阵阵剧痛来看，董倩倩这回是玩真的，或许是她自己就疼得要死，所以咬得戴小宇也疼得不行。
“你没事吧？”叶疏影看到一丝丝鲜血从戴小宇的肩头被咬处溢出，顿时心疼得不行，连忙问道。
戴小宇挤出一丝微笑，说道：“没事，我倒是没事，她咬得很痛，不过说明她被我开苞也很疼……不亏！”
叶疏影听到他说出这种没心没肺的话来，便知道对方肯定是没什么大问题，也放下心来，有些无语的说道：“你啊，就是这么没心没肺，被她咬死算了！”
“大妈妈，你把倩倩架好了，我要加快马力了！后面还有不少美女等着我肏呢！”戴小宇满脸淫笑的说道。
“死样，跟你便宜老子一样的好色！你们都是种马投胎啊！”叶疏影嘴上不甘的骂道，可是双臂却从董倩倩的腋下绕过，架着对方的玉体，方便戴小宇更加容易的肏干对方。
而戴小宇也是轻轻的环抱住未婚妻纤细的腰肢。然后自己腰胯发力，将那之前已经插进了董倩倩蜜穴里的鸡巴，再度的抽插了起来。
“呜呜呜……不要……好疼……轻一点……等等……等一下……好疼啊……”董倩倩被戴小宇的鸡巴抽插着，似乎牵引到了下体刚刚被破处的娇嫩屄肉，疼得她浑身香汗淋漓，面色苍白，连黛眉都紧紧蹙着，忍不住连连娇喘求饶。
可是戴小宇知道现在必须要以雷霆之势在未婚妻的屄里开疆拓土，尽快让她适应自己的大鸡巴。否则等药效一过，势必会让她产生严重的生理反应，到时候善后起来非常麻烦。
以前被戴小宇肏过的处女，几乎第二天都下不来地！
可是现在显然不能，即使事后抹去董倩倩的记忆。可是下体的剧痛和奇怪反应，还是会让对方感觉到问题，从而发现蛛丝马迹。
所以戴小宇要趁着现在迷幻催情药有效的缓解了疼痛，并减少了下体的异样，彻底把董倩倩的蜜穴变成了自己的形状！
戴小宇微微发力，将自己的鸡巴在对方的蜜穴里缓缓的抽插着，他知道对方想要适应自己的阳具还需要一段时间。
于是也没有立刻大开大合的肏干抽插，戴小宇故意用自己那硕大的紫红色龟头的沟棱处去剐蹭着董倩倩蜜穴里残留的处女膜。
之前戴小宇虽说瞬间破开了对方的处女，但是董倩倩的处女膜倒是有些坚韧，依然存在一些残破的膜体沾染在蜜穴肉腔里。
所以当戴小宇的龟头沟棱处剐蹭对方的残破处女膜时，每触碰一下，都会让董倩倩的修长玉体微微一颤，花心里也会分泌出大量的蜜汁。
就这样，叶疏影看着戴小宇不断扭动腰肢臀瓣，从不同的角度操控着鸡巴来剐蹭着董倩倩蜜穴里残破的处女膜。而后者则是玉体不断颤抖着，蜜汁混合着一丝丝处女血，顺着她白嫩大腿根部流淌而下。
逐渐变淡的沾血白浆点点落在那铺在按摩台的白绢上面……足足进行了五分多钟，戴小宇才将董倩倩蜜穴里的残破处女膜给剐蹭完毕，一点不剩！
而董倩倩早就娇喘吁吁，浑身香汗，她甚至连大声娇喘的力气都快没有了。
整个人就像是一具粉白的媚肉般，趴在了戴小宇的身上，当然如果没有叶疏影的搀扶，那也会比较麻烦的。
戴小宇的每次撞击抽插，都会有一部分力道顺着董倩倩的身体，然后传到了叶疏影这里。
叶疏影感觉到那一阵阵从董倩倩身上传来的剧烈力道，自己的大奶子也被撞得变成了各种形状。于是她便暗中伸出粉白的玉手，探到了对方下体处，分开了那肥厚的蚌肉，找到了那隐藏在里面的粉色珍珠！
“嗯！”下体的敏感点阴蒂被叶疏影抓住，董倩倩顿时玉体一僵，那敏感点被前者不断的玩弄着，而刚刚被开苞的美艳白领就会玉体一颤，喷出一股香甜的蜜汁！
“不要……别摸那里……那里不行的……不要……会……这样会……泄的……”董倩倩两眼微微翻白，不住的痉挛着，她的下体早就水漫金山，将胯下的按摩台浸湿。
“我也没想到你这个小妮子居然水这么多，稍微触碰下就喷了这么多，看来你平时没少积攒欲望啊！”叶疏影轻轻咬住了董倩倩元宝般的白嫩耳垂，然后故意对着迷幻状态的妩媚白领说道。
当然董倩倩自然是不会对此有所反应的。即使并非完全昏迷，可是迷幻药却让她保持少部分理智的同时，陷入到了更大的刺激之中。
被叶疏影的玉指不断的撩拨，她面色数变，愉悦、刺激、痛苦等几种表情不断在她的眉宇间变化着。
粉舌外吐，红唇微张，香津流溢，董倩倩的玉体不断在颤抖着，呼吸逐渐变得急促起来。
“呼……呼……”戴小宇不断的挺腰擡臀，将自己的鸡巴朝着董倩倩的肉屄里狠命的肏干着。
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇不断的撞击着对方的胯部，那饱满的胯间软肉不断被撞得变形，而圆润硕大的臀瓣也在不断的变成饼状，外溢到极点，甚至因为过度撞击而变成了通红一片。
董倩倩贝齿紧紧咬着朱唇，从齿缝间不断发出阵阵哀婉的呻吟，她想要缓解身体的饥渴。可是却无法做到，身体的酥麻酸痒让她无法控制。
相反她居然天真的试图用自己的紧致屄肉来夹紧对方的鸡巴，让戴小宇一泄如注。
可惜这样对于戴小宇这种欢场老手来说，无疑是自取灭亡！
戴小宇得意的淫笑了起来，他抓着对方的肩膀。在叶疏影暧昧羡慕的眼神中，大鸡巴坚决而又快速的在董倩倩的肉屄里抽插肏干着！
陷入迷幻状态的她无助地摇晃着身体，一头秀发像狂风暴雨中凌乱的树枝，她无神的睁开双目，眼前的一切都重重叠叠的，她似乎看到一个身材娇小的身影，却又无法确认。
每当她想要努力去确认时，都会感到一阵阵强烈的快感涌入大脑，打断她原本的思绪，让她陷入思维的空白之中！
“不……不要了……太大了……别插进来了……哦哦哦……太深了……要……我要坏掉了……”
戴小宇的鸡巴跟董倩倩的肉屄在无数次的抽插中逐渐变得契合起来。当最后一丝缝隙消失时，戴小宇将龟头紧紧顶在了她的蜜穴最深处，那柔软滑腻的花心被他用力地顶至变形，他停了下来，享受着片刻的绝美触感！
而董倩倩的身体则是痉挛着，她再也发不出一点声音，两只秀气妩媚的眼睛微微翻白，小嘴里「呼呼」喘着粗气。
她的身体被前所未有的强大雄性性器侵入，并从一个还没有性经验的处女到性器开发到了极致，她只用了短短数十分钟时间。
而她那原本白皙光滑的身体上顿时浮现大片大片的红晕，身体在迷幻春药影响下的，在作出剧烈的变化。
下体的腔肉狂喜着蠕动伸缩着，违背她的意志，为了接下来的交合，分泌出大股大股淫靡的汁液。
戴小宇故意把大鸡巴慢慢拔出董倩倩的蜜穴，那肉腔中一寸寸的诱人褶皱，被锋利的龟头肉棱一点点的剐蹭着，研磨着，被白浊淫水沾染的大鸡巴只留一个龟头在蜜穴里，而董倩倩的蜜穴却在呼唤着对方的阳具留下，不惜违背主人的意志，用那些褶皱和屄肉缠绕着后者的棒身。
还在迷幻状态的董倩倩根本不知晓自己的身体接下来将会迎来怎样的冲击，她只是发出微弱的呻吟，颤声道：“不……不要……我不要了……我不行了……我……要泄了……”
戴小宇高高撅起自己的屁股，然后低吼一声，猛地一挺腰，伴随着「啪」的一声闷响，两人的臀胯瞬息间相撞！
“呜呜呜……不要……” 董倩倩像是被刺穿般高高仰起上半身，陷入迷幻状态的她发出绝望的呻吟，那修长的指甲狠狠抓着戴小宇的后背，深深刺了进去，双脚反射性地缠上戴小宇的屁股，紧紧地锁住，细腻光滑的肌肤撩拨着他的心弦。
戴小宇淫笑着，强硬地试图挣脱她的束缚，“啪！啪！啪！”一下又一下，如同要将面前这个妩媚诱人的美女白领兼未婚妻干死般，一下下的撞击着，狠狠地打着桩。
董倩倩发出甜糯的娇喘道：“啊……不……太深了……要被刺穿了……啊啊啊……轻一点……要泄了……哦哦哦……你……我要……我要酸死了……啊啊啊……腰不行了……要断了……要断了……你这混蛋……啊啊啊……来了要来了……哦哦哦……”
而又是将近百下的凶狠肏干之下，伴随着董倩倩的一阵尖叫，戴小宇忽然觉得感觉龟头一麻，一股滚烫的汁液浇在上面，同时蜜穴深处爆发出一阵强劲的吸力，对准他的马眼贪婪地吮吸着。仿佛要隔空将戴小宇的精浆给吸干。
别看董倩倩之前还是处女，可是被大量催情迷幻气息和精油吸入的她，身体早就是座即将爆发的活火山了！
而戴小宇的玩弄和肏干，则是瞬间引爆她欲望的那一抹火星！
戴小宇知道这具美丽丰腴的玉体，在今天的玩弄肏干之后，以后都将会落入她编织的无边欲海之中。
戴小宇嘿嘿笑着，示意大妈妈叶疏影将还在高潮余韵，瘫软成一滩春水的董倩倩翻过来。
然后不等对方有所反应，便挺腰用大龟头旋磨着未婚妻蜜穴尽头的那团软肉，她猝不及防下发出凄绝哀婉的淫叫。
戴小宇把着她的腰，两人如肉虫般淫动着，她哀羞地娇呼：“停……停一下，麻死人了……不要再插了……我受不了了……噢噢噢……啊啊啊……哈啊哈啊……不要再动了……我又要泄了……救命啊……哦哦哦……放过我好不好……哦哦哦……”
“倩倩……给我好好接住这一泡浓精，我要灌满你的子宫！”戴小宇满脸狰狞的低吼着，然后猛地用龟头顶开对方的花心，开始朝着对方没有男性踏足过的育儿花房里，尽情的释放着浓稠的精浆……

==============================

第34章
第34章
“呼……呼……”播放着靡靡之音，闪烁着粉色淫靡光芒的大套间，充斥着男性粗重的喘息声和女性满足甜腻的呻吟。
戴小宇瘫坐在按摩台上面，双手撑着台面，浑身也早就被汗液浸湿。
他刚刚才在未婚妻董倩倩的子宫里射足了一泡浓精，正是处于高潮余韵的贤者时间。
他任由自己变得稍微有些软化的大鸡巴插在对方的紧致子宫里，被后者不断伸缩紧咬的屄肉，榨出一点点的残精。
“爽不爽啊，你终于把心心念念的未婚妻给拿下了……”叶疏影缓缓的将一脸满足，涕泪俱下的董倩倩放躺在按摩台上面，然后对着戴小宇似笑非笑道。
戴小宇看着那被自己肏得连续高潮了四五次的未婚妻，后面几次不知道是不是过于刺激的缘故，董倩倩竟像是恢复了部分理智一般，发出阵阵哀求和呻吟，还能对自己的询问和撩拨作出回应。
这倒是让戴小宇兴奋了好久，仿佛是发现了什么特殊的玩具一样。
“爽啊，处女的屄就是紧，更何况人家对你爱答不理。这种变相逼良为娼的感觉，还是挺刺激的，不是么？”戴小宇满脸淫笑，就差叼根事后烟了。
叶疏影晃着那胸前豪乳，扭着肥厚的臀瓣，走到了戴小宇面前。
后者极为自然的轻轻咬住了对方的大奶子，用力的吮吸了起来。
“真是的，你跟戴无双还真是父子相传，都喜欢这种逼良为娼的道道。可偏偏你更加的可恶，仗着可爱的模样，迷奸了别人，事后还故意摆出无辜的模样，让人心有怀疑却不会对你有什么想法。”叶疏影被对方吸得满脸通红，却依然轻轻抚摸着戴小宇的柔顺长发，媚眼如丝的娇嗔道。
戴小宇就这样保持着下体和董倩倩相连，上半身却被叶疏影抱在怀里，咬着后者的豪乳的姿态，进行诸多男性都曾经梦想过的淫乱奢靡的场景。
“是啊，大妈妈你当初不也这样么？还不是原谅了我……”戴小宇含糊不清的说道。
叶疏影不由得想到了之前自己曾经也被这个小鬼给迷奸侵犯，然后还是原谅对方，最终被肏翻的记忆，忍不住俏脸一红，低声道：“说什么呢！”
“可是大妈妈你的下面不已经是水漫金山了么？呵呵呵……”戴小宇果然眼神毒辣，他直接伸手朝着对方的胯间一抹，触手处满是淫水，那饱满的软肉和肥厚的阴唇间都是液体浸染，水汪汪的一片。
叶疏影美目一瞪，她猛地抓住戴小宇的腰部，然后朝外一拉，他那根鸡巴顿时噗嗤一声从董倩倩的肉屄里滑了出来。
而董倩倩则是感觉到自己的子宫壁和所有屄肉，在一瞬间被戴小宇的龟头沟棱处剐蹭了一遍，一股股过电般的刺激从下体的肉腔中传出，顺着脊椎和神经，涌入到了董倩倩那空白的大脑之中。
伴随着一阵尖锐的呻吟娇喘，董倩倩浑身仿佛触电般颤抖起来，她的肌肤肉眼可见的泛起了一层粉色光泽，然后手脚乱舞间，下体的肉屄剧烈痉挛起来。
她尖叫着从蜜穴里喷出了一道清亮的水柱，在叶疏影和戴小宇惊讶的眼神中，直接浇湿了戴小宇的下体，把他的阴毛都变得湿滑一片。
不光如此，随着水柱逐渐微弱下去，一股股浓稠温热的白色精浆也顺着董倩倩不断蠕动的屄肉，从阴户口一点点的吐出。
那浓稠的白浆像是董倩倩高潮时眼角滴下的泪水，浑浊却带着喜悦和满足。
甚至有的还泛着泡沫，原本董倩倩的下体连半根手指都插不进去。可是现在却被戴小宇的大鸡巴给捅刺出了一个数指宽细的黑洞！
那阴户口被强撑到了极点，一时间竟无法自我闭合！
戴小宇坐在按摩台上，可以清楚的看到那里面粉嫩的屄肉，以及源源不断的从里面吐出的白浊精浆。
被那些屄肉伸缩着排挤出体外，她可谓是「受伤不轻」，以至于那阴户口吐出的精浆里还带着一丝丝的血迹。
叶疏影早就将对方胯下的那方白帕给收了起来，上面染着一朵朵如同梅花般的血迹，狰狞醒目，那是董倩倩贞洁的象征！
“你可真是的，拿着！这可是一个女人的贞洁啊，第一次！好好给我保存着！”叶疏影将那带血的白帕折叠好，然后放进了戴小宇来时穿的衣服口袋里。
戴小宇却笑道：“放心吧，大妈妈，即使你的第一次不是我的，我也会一样爱你的！”
叶疏影的身体明显的一颤，嘴上却回道：“哼！你就不爱我又怎么样！人家还不是继续的活着……嗯！还算你有点良心……”
戴小宇笑了笑，他的目光看向了隔壁的屏风，那里还有自己那位丰腴美妇的岳母呢！
之前自己就曾经夜袭过对方一次，现在看来不仅再续良缘，还能玩玩母女双飞的戏码。
想到这里时，戴小宇那已经逐渐半软不软的鸡巴便再度竖直如戟，坚硬如铁的了！
“你又在想着什么坏主意呢！”叶疏影刚好走到了戴小宇得的身旁，注意到了他的阳具再度勃起，便知道这小色鬼肯定又在想着什么淫邪的东西了。
“来，帮我把倩倩背起来，到隔壁……”戴小宇撸了撸自己的鸡巴，朝着董倩倩的美足脚心挤出了一股残精，用龟头顶了顶对方那温热的脚心。
而董倩倩也是本能的抽搐了一下，脚趾本能的朝内蜷缩，正好抓住了戴小宇的硕大龟头，给后者带来了一阵摩擦的快感。
龟头本就是男性性器最为敏感的地方，现在被董倩倩那保养得宜的脚趾一触碰，更是刺激得鸡巴乱跳，喷出股股残精。
那白皙小巧的美足很快便被精液给覆盖住了，滴滴答答的顺着足弓和脚心流下。
叶疏影先是一愣，旋即便反应过来，脸上露出了一抹震惊的神色，不过片刻之后，她的表情就转为了暧昧，似笑非笑道：“原来你果然把你那个便宜岳母也上了，啧啧啧……母女双飞啊……”
“嘿嘿嘿……”戴小宇对此却是没有正面回应，只是嘿嘿淫笑着。
叶疏影被他看得白眼一翻，没好气的走向了身旁的董倩倩，此时的董倩倩即使高潮了多次，又被开苞内射，却依然没有醒来，只是时不时的四肢抽搐一回，仿佛过电般的刺激。
而下体也会喷出一些掺和着血迹的精浆白浊，显得极为淫靡。
对于身材高挑丰腴的叶疏影来说，背动有些苗条的董倩倩，还是比较容易的事情。
只不过叶疏影选择的是相对来说比较轻便的扛，直接把董倩倩扛在了肩头，而受到了刺激之后的后者的蜜穴，直接源源不断的喷出了一股股带着血迹的精浆，滴落在了地面。
随着叶疏影的走动，董倩倩胯间喷出的精浆顿时在地面形成了一条精液小路。
戴小宇看着那斑斑点点，稀稀疏疏的精液小路，忍不住哈哈大笑，笑得叶疏影有些莫名其妙，却不知道为何。
而转过隔壁的屏风，却看到浴衣凌乱，玉体半裸，正在不断呻吟娇喘，摸着自己胸前豪乳，抠挖着下体蜜穴的美艳熟妇程玉瑶。
戴小宇也是微微一愣，自己这位便宜岳母的反应倒是和董倩倩不同，董倩倩或许是没有经过什么性事的缘故。即使中了春药迷幻影响，也只是身躯扭动，娇喘不止。
而程玉瑶显然是吃过见过的，不仅自己玩弄揉捏着胸前豪乳，还不断的抠挖自己的蜜穴，揉捏着那粉色的珍珠。
而从她胯间的那滩清亮的淫水来看，显然程玉瑶已经高潮了不止一次。
而在戴小宇接近时，程玉瑶忽然猛地睁开双眼，这个举动把叶疏影和戴小宇都吓了一跳。
不过戴小宇反应倒是很快，他发现程玉瑶的瞳孔似乎变成了粉色，便知道对方还是处于自己研究的春药的影响下。
“鸡巴……嘿嘿嘿……鸡巴……我要鸡巴……给我鸡巴……”程玉瑶两眼迷离，泛着一抹淫邪的粉光，嘴角滴滴答答的流着香津，脸上带着痴女般的媚笑，忽然从按摩台坐起，然后手脚并用的爬向了戴小宇。
戴小宇也没有想到自己这位便宜岳母在吸入了催情气体之后，居然会变得如此淫荡。在感受到自己雄性气体之后，居然像条发情的母狗般，直接从按摩台爬向了自己，向自己求欢！
那种淫浪的模样，恐怕就只有岛国的爱情动作片里才会出现吧？
戴小宇也没有客气，直接脱掉了刚刚披上没多久的浴衣，露出了胯间那根狰狞粗长的大鸡巴。
程玉瑶顿时两眼发光，她看着那根粗长狰狞的大鸡巴，美目几乎瞪成了斗鸡眼！
她极为夸张的蠕动着鼻孔，贴近了戴小宇的大鸡巴。然后狠命的吸了几口那上面的浓郁气息，一脸的满足和兴奋。
看着那满脸痴女相的岳母，戴小宇都有些担忧是不是自己释放的催情气体太多，导致对方有些媚药中毒了？
“大鸡巴……我最喜欢大鸡巴了……呜呜呜……啧啧啧……”程玉瑶完全没有了社会女精英的端庄气质，完全像是暗窑里的娼妓，她轻轻张开红润的嘴唇，然后含住了戴小宇还在滴着残精的龟头，香舌灵活的转动，舌尖在对方的马眼处略一撩拨钻研，戴小宇便喘息一声，直接喷出了一股残精！
“嘶……好爽，没想到我这岳母居然被激发了性欲只会，如此的淫荡。”戴小宇感受着程玉瑶的香舌翻卷撩拨，以一种极为灵活的姿态不断的缠绕、包裹、撩拨着他的龟头，给他带来了生理和视觉的双重刺激。
他也忍不住向大妈妈叶疏影淫笑道。
叶疏影也是有些惊讶于程玉瑶的隐藏的淫荡。不过她恢复得也很快，将心比心，像她们这种外表看上去光鲜亮丽的女性精英，暗地里的寂寞和渴求又有谁能够知道呢？
像她也是如此，不然也不会被戴小宇巧言令色的骗上了床，此后更是心甘情愿的成为对方的情妇，甚至成为戴小宇侵犯奸污美女的帮凶。
或许程玉瑶也是很寂寞的女人吧？
而这时戴小宇已经轻轻按住了岳母程玉瑶的后脑，抚摸着她那头柔顺的长发，让自己粗长狰狞的鸡巴可以更加深入的捅刺进对方的口腔和咽喉之中。
不同于菊穴和肉屄，程玉瑶的口腔温热潮湿，她的口技不知为何变得极为熟稔，有效得避开了牙齿对他棒身和龟头的刺激，粉嫩的香舌更是不断撩拨缠绕着粗长的阳具。
一丝丝涎水顺着程玉瑶的嘴唇和戴小宇的棒身间的缝隙缓缓流下。虽说满嘴都是强烈的男性气息，可是程玉瑶却满脸兴奋，眉宇间的春意几乎化为实质，淹没对方的身体。
她就像是得到主人丢出的骨头的母狗般，不断的摇晃着自己挺翘饱满的蜜桃臀，双手轻轻抓着戴小宇的大腿。然后自己主动摇动着脑袋，前后套动着后者的粗长阳具！
因为过于用力的吮吸，导致程玉瑶的饱满脸颊都内陷了下去，再加上她那魅惑痴缠的眼神，活脱脱一名发情的痴女！
看到戴小宇那副得意的模样，叶疏影顿时生了一丝恶趣味，她悄悄的来到了对方的身后，然后猛地扒开了戴小宇的两瓣粉白玉臀。
在戴小宇惊疑声音中，叶疏影猛地将脸凑到了他的后臀。然后前者便觉得自己的菊穴被大妈妈用舌头给强行撑开了。
“哦哦哦……好妈妈……嘶……居然如此主动……给我毒龙钻……哦哦哦……真好啊……岳母给我口交……大妈妈给我毒龙钻……人生赢家……莫过于此吧……哦哦哦……”
戴小宇感受到自己的肉体被别人入侵时。非但没有什么抗拒，反而兴奋了起来，他能够感受到大妈妈更加灵活的舌头在他的菊穴里肆意的翻卷着，撑开了那沿途的壁肉，给他带来巨大的快感。
而胯前的鸡巴则是被程玉瑶深深的吞含进了喉咙里，肆意的前后套动着。
至于董倩倩，这位美女白领则是被摆放在程玉瑶身旁。
大套间的按摩台都是可以按动机关扩展成双人模式的。
她在迷迷糊糊之中看到了几名交叠在一起的人影，而且还闻到了一股很好闻的气息，这股气息让她本能的睁开失神的双眼，手脚并用的爬向了气息的源头。
此时的董倩倩就像是刚刚出生的小狗般，跌跌撞撞的朝着戴小宇的身边爬去，平时短短几秒就能到的路程，她居然跌跌撞撞的爬了半分钟，中间还跌倒了几次。只不过戴小宇正享受着岳母和大妈妈的服侍，并没有注意到那一点。
而董倩倩终于爬到了戴小宇的身旁，她和自己的母亲一样，被那股浓郁的男性气息所影响。
此时的她已经进入到了催情气体影响的第二阶段，董倩倩看到自己的母亲正在奋力的吞含着面前男孩的大鸡巴，这让她非但没有愤怒。反而有些嫉妒，她连忙钻到了两人的下方，然后轻轻的张开红润的嘴唇，含住了戴小宇的一枚肥厚的睾丸。
戴小宇陡然感觉到自己的睾丸遭到袭击，低头一看，才发现竟然是自己那位未婚妻醒来了，而且在吞含着自己的卵袋。
看到她那和母亲一样粉色的瞳孔，戴小宇便知道董倩倩也是处于被催情气息影响的状态，所以也放下心来。
就这样戴小宇在三大美女的服侍下，很快便精意上涌，任他再如何维持精关，都无法保持住自己的心平气和。
本来他是打算给程玉瑶一次口爆的，可是现在董倩倩既然醒了，那还是要雨露均沾的嘛，戴小宇心里浮现出一抹淫邪的想法。于是便轻轻拍打着岳母程玉瑶的红润脸颊。
程玉瑶正吞含着戴小宇的鸡巴，满嘴的白沫涎水，感受到对方拍击自己的脸颊，她有意疑惑的看向后者，眼里除了媚意之外还有一丝的呆滞，那是催情气体的影响。
戴小宇示意她张嘴，程玉瑶还有些依依不舍。可是现在的她已经把前者看成了生命里最为重要的主人。所以也只能缓缓的将对方的鸡巴吐出。在即将脱离自己唇瓣时，程玉瑶还故意用力的让舌尖在对方的马眼处狠狠的研磨了几次。
而这成了压倒骆驼的最后一根稻草，戴小宇再也无法忍受，他低吼着扶着自己的鸡巴，然后马眼大开，朝着程玉瑶和董倩倩喷射出了一股股浓稠滚烫的精浆！
程玉瑶和董倩倩都没有料到这点，她们直接愣住了原地，被那一股股温热浓稠的精浆给浇灌到了红润妩媚的面容上面。
出乎意料的是，被那些精浆颜射的程玉瑶和董倩倩却没有任何的躲闪，她们仿佛是古代献祭的圣女般，尽力的仰着面容，迎接那腥臭浓稠的精浆洗礼。
戴小宇的射精量素来都是大得可怕。所以不过数息时间，程玉瑶和董倩倩的脸上已经被无数精液给覆盖了。仿佛是给自己的脸上敷了一层厚厚的精液面膜！
一时间整个大套间里，除了几名美女急促的呼吸声之外，便没有了其他的动静。
而戴小宇被叶疏影抱在怀里，后者直接抓住他的鸡巴。然后用力的吮吸起来，把里面的残精都舔舐进自己的嘴里。
而仰着头的戴小宇竟也看到了岳母程玉瑶和未婚妻董倩倩居然在互相拥抱着，互相舔舐着对方脸上的精液，如此淫靡的场景让戴小宇的鸡巴再度充血勃起，硬得发疼！
而叶疏影也感受到了对方的阳具变化，她也极为乖巧的松开了红唇，让戴小宇扶着鸡巴，淫笑着爬向了那正在互舔脸上精浆的母女二人。
程玉瑶还在舔着女儿脸颊沾染的精液，忽然被戴小宇一把推倒，她还没来得及娇喘反应时，便感觉一根炙热粗长的棍状物抵在了自己湿漉漉的蜜穴口。
“快……快用你的大鸡巴……插进来……插进人家的屄里……人家的蜜穴好痒……子宫也好痒啊……我要你……射进来……”程玉瑶原本的抱怨化为了一腔柔情和媚意，对着戴小宇一阵爱的求欢。
而听到岳母的如此娇媚的哀求自己，戴小宇哪里还能忍得住，他已经顶在了对方阴道口的粗长狰狞的大鸡巴，「噗哧」一声一口气从鹅蛋大的龟头开始，将大半根鸡巴猛地插入了程玉瑶的蜜穴之中！
戴小宇终于再度用阳具插入了自己的岳母程玉瑶。而且是在自己的未婚妻董倩倩的面前，跟她的母亲做爱！
这种淫靡背德的刺激感，远远超过了一般的做爱感受！
“啊……”程玉瑶发出一声又长又尖的呻吟，那里面充斥着满足和愉悦！
多年未经人事的程玉瑶陡然被如此粗长的家伙插进来，自然是一时间无法承受的，她的眼角甚至疼得流出了一丝泪水。
而戴小宇的鸡巴实在过于粗长狰狞了，以至于他的鸡巴即使顶到了岳母的花心处时，依然有一截棒身残留在外，根本无法尽入程玉瑶的蜜穴。
当然这也是一个普遍现象了，除了极少数女性之外，很少有美女的阴道能够完整的容纳戴小宇的整根鸡巴。
一般来说，只有开宫之后，戴小宇才能和对方完全融为一体。
而再度和岳母肉体相交的戴小宇，感觉到自己的那根粗长阳具，正在被岳母的紧窄花径夹紧进退两难。
程玉瑶的屄肉湿滑紧致，而且蠕动的频率很高，使得戴小宇的鸡巴在享受着的巨大快感的同时，也有些无法继续进攻下去。
每次稍微抽插一下，他就会感受到巨大的刺激。尤其是敏感的龟头更是会受到源源不断的吸力摩擦着。
“嗯嗯……玉瑶好舒服啊……被主人肏得好爽啊……嗯嗯……快点动啊……人家下面好痒的……”程玉瑶一改平素的端庄稳重，完全像个发情的娼妓般，对着戴小宇连连求欢，甚至不断晃奶摇臀，试图主动迎合对方。
只是那鸡巴插屄带来的强烈滞涩感和酸麻，也让她有些手足无措。
而这时董倩倩无师自通般的代替了叶疏影，缓缓爬到了戴小宇臀后，分开他可爱雪白的臀瓣，舔舐着后者的菊穴，给他增添快感和愉悦之情。
感受到前后刺激的戴小宇也开始轻轻的抽动着岳母蜜穴中的大鸡巴，试图再度让程玉瑶获得强烈的快感，将自己的精浆灌满对方的子宫里！
程玉瑶的蜜穴紧致湿滑，屄肉间紧得好像有无数根触手般的抓住了戴小宇的棒身和龟头。无论戴小宇是要往前突刺或是往后抽回，都艰难万分。
为了突破岳母肉屄的「束缚」，戴小宇坐起身来，将岳母程玉瑶两条圆润修长的美腿放在自己的肩膀上，转头亲吻着后者的白皙美足，试图令美艳岳母放松一些，间接让对方的肉屄也舒缓一些。
很快的程玉瑶的小腿和美足就已经都沾满戴小宇的口水，看起来异常淫靡。
而过了片刻之后，程玉瑶的蜜穴再度分泌出大量的蜜汁，那原本因为大鸡巴插进来而蹙起的柳叶眉，如今也有了稍微有舒展的迹象。
而戴小宇感受到岳母的肉屄逐渐有了伸缩的空间后，放心的开始缓缓抽送自己已经忍无可忍的大鸡巴。
“啪啪啪……啪啪啪……”连续有规律的肉体相撞声很快便在大套间里响起，戴小宇将自己的下体在岳母的屄里一进一出的进行着快速活塞运动，硕大的龟头不断推平一路上的所有屄肉和褶皱。然后狠狠的撞击到程玉瑶阴道最深处的花心。
然后再伸手抓住了岳母胸前剧烈起伏摇晃的豪乳，狠命的揉捏了起来。
程玉瑶也嗯嗯啊啊的呻吟娇喘了起来，她主动挺腰擡臀，迎合着戴小宇的肏干玩弄。
而看到美艳岳母已经逐渐适应自己粗长狰狞的阳具之后，戴小宇的肏干抽插也逐渐变得猛烈了起来！
尽管此时在岳母的肉屄进出依然有些困难，可是随着深处屄肉的逐渐拓展，他的攻势变得越来越快，越来越猛。而原本留在岳母蜜穴之外的棒身部分也越来越少，在她的女儿董倩倩和戴小宇的大妈妈叶疏影的共同见证下，那大半根鸡巴都已经捅进了程玉瑶的花径里，搅弄着哗哗的淫水蜜汁。
“嗯嗯嗯……哦哦哦……用力……再用点力……玉瑶没问题的……放心用力的肏我……好舒服啊……好刺激啊……用力……”
在戴小宇的迅猛肏干之下，程玉瑶乐不思蜀，丝毫不顾自己的女儿董倩倩在旁边看着，嘴里不住的发出阵阵呻吟娇喘，简直比那妓院的娼妇还要淫荡，听得叶疏影都是面色一红，满眼复杂。
而此时伴随着戴小宇逐渐加快的抽送，房间内已经充满了戴小宇跟程玉瑶之间肉体交流撞击时的声音，还有淫水被带进带出时所发出的噗嗤噗嗤的水声。
“哦哦哦……岳母大人，你有没有听到什么声音啊……那我的鸡巴在搅弄你屄里的淫水呢！哈哈哈……爽不爽，女婿肏得你爽不爽？嗯！哈哈哈……”戴小宇抓着对方的奶子，狠命的揉捏着，下体的鸡巴也在疯狂的抽插肏干着。
“听到了……听到了……用力……你再用力啊……用力干我……好羞人啊……”程玉瑶嘴上说着羞人，可是那主动迎合的动作却是丝毫没有停止。
她胸前的巨乳不断的起伏摇晃着，顶端的殷红更是在划着红色的曲线。
饱满白皙的肥臀迎合着戴小宇的抽插，几乎如同风车般在呼啸着转动。
相比于董倩倩的紧窄的处女穴，程玉瑶成熟肥美的人妻肉屄更加可以给戴小宇带来巨大的刺激和快感，那种和自己阳具相性极佳的匹配感。
虽说下体已经不比女儿那种处女蜜穴紧致，可是程玉瑶的肉屄湿滑无比，又带着十足的蠕动和刺激，每一寸的褶皱和屄肉都仿佛会给戴小宇带来巨大的冲击，这让久经欢场的戴小宇也有些无法坚持。
可是后者却无法制止自己继续抽送的欲望，只是不断凶猛的继续打桩。
“噗嗤……噗嗤……”粗长阳具狠狠的一下又一下的捅刺着程玉瑶的肉屄，撞得那饱满硕大的肥臀变形变色，撞得她胸前的巨乳起伏摇晃。
她那原本端庄慈祥的妩媚面容，此时却只有痴媚淫荡的模样，两眼泛着粉色的光泽，面颊红润如血，嘴角的香津源源不断的溢出，粉嫩的小舌更是外吐在口，像是母狗般伸出。
“啊啊啊……岳母大人……我……我要射了……”在程玉瑶那不断伸缩夹紧的屄肉刺激下，戴小宇已经无法把持精关，忍不住连连低吼道。
“射给我……射给我……全都射进来……射进我屄里……射进我的子宫里……让我……让我给你生个孩子！”程玉瑶挺着胸前的两团雪白大奶子，发出了「请君入瓮」的淫荡宣言！
而听到这段淫荡的宣言，正在搓揉着程玉瑶激烈晃动的丰满大奶子，已经爽到极点的戴小宇再也憋不住了。
他两个肥大的睾丸快速的伸缩起来，蓄势待发的精液开始充满了整根棒身。
戴小宇想要憋住马眼酸麻的感觉，却只是再增加了想要喷射的欲望，终于一股快感直冲脑门。在思绪一片空白的情况下，戴小宇本能的将棒身捅入程玉瑶阴道的最深处。
“射了！射了！全都射给你！你个勾引女婿的骚货岳母，现在我全都射给你！给我怀孕吧！” 伴随着戴小宇的怒吼，以及他那膨胀到极点的肉棒一次次剧烈的跳动，他的马眼喷射出了一股股浓稠滚烫的精液，朝着程玉瑶的花心深处，激烈的喷射而去！
程玉瑶的丰腴玉体顿时绷直了，她的两眼微微翻白，妩媚诱人的脸上遍布着层层精油般的香汗，红润柔软的嘴唇大大的张开着，仿佛是无法呼吸一般。
而那白皙修长的脖颈则是朝后扬起，上面的皮下青筋都清晰可见。而那胸前的白嫩大奶子则是剧烈的起伏摇晃着，更不要说那丰腴的腰肢和饱满硕大的肥臀了。
戴小宇弓着身体，尽情的在岳母程玉瑶的体内释放着自己的雄性体液！
连续射精了大半分钟才有了弹夹打空的感觉，意犹未尽的戴小宇继续用力的含着岳母胸前的白皙乳肉和粉嫩乳头，并且在断断续续射着残精的同时，并不间断的抽送着程玉瑶的阴道，让高潮后的余韵变得绵长，同时也让射精后的性交过程更加的舒爽畅快。
而程玉瑶也感受到花心和子宫承受了戴小宇几十次的汹涌精液冲击，那滚热的精液烫得她全身一阵颤抖，整个花径和子宫里都装满了戴小宇的浓稠精浆。
董倩倩在旁边看着自己的母亲在自己的面前，被一个不是自己父亲的野男人肏干奸淫，甚至还内射浓精灌宫了！
她的眼里没有愤怒和厌恶，反而充满了羡慕，甚至还有一丝嫉妒……不愧是自己的岳母，那种肉屄的紧致湿滑，还有那若隐若现的吸力，都让戴小宇极为爽快和愉悦。
而还在程玉瑶肉屄里不断缓慢抽插个不停的鸡巴，却并没有因为射精而变得软化，依然保持着坚硬如铁的状态，并不需要什么休息，他依然可以继续肏干自己的美艳岳母！
“哦哦哦……好厉害……射了之后……又动起来了……玉瑶……玉瑶最喜欢了……啊啊啊……用力……”程玉瑶感受到自己肉屄那根鸡巴又在爆发出强烈的撞击，连忙发出阵阵哀婉甜腻的叫声，像是在向对方求欢。
她胸前饱满硕大的奶子随着戴小宇不间断的抽插运动而摇晃个不停，那精致如蚕蛹的小巧脚趾则是被快感冲击到朝内蜷缩了起来，死死的抓着按摩台的真皮表面。
而这时戴小宇忽然嘿嘿对着程玉瑶说道：“岳母大人，来，你趴在按摩台上面，然后撅着屁股，我要从你后面肏你！”
程玉瑶有些依依不舍的看着戴小宇将鸡巴短暂的抽离了自己的身体。随着那根大鸡巴的抽离，美艳岳母的下体顿时出现了一个鹅蛋大小的黑洞，从里面喷出了一股股浓稠的白浆。
程玉瑶强忍着那强烈的刺激和快感，缓缓翻转过来，像是母狗交配般的，高高撅起了自己的饱满蜜桃臀，对准了戴小宇的大鸡巴。
然后美艳岳母便掉头看着戴小宇的下体，不断摇晃着自己的肥厚蜜桃臀，用自己已经被撑开成黑洞的阴户口，去迎接戴小宇的硕大龟头。
待到那鸡巴触碰到自己的下体时，她才猛地朝后挺腰，让自己的紧窄湿滑的蜜穴再度将戴小宇那根粗长狰狞的阳具给猛地吞含进去！
“哦哦哦……好深啊……好深哦……哦哦哦……我的子宫都要被贯穿了……插得好深啊……好舒服……用力，用力啊！”
程玉瑶两眼迷离的娇喘连连，仿佛是真的下体被对方的鸡巴给贯穿了，她的嘿嘿傻笑着，那硕大饱满的臀瓣不断的朝后主动撞击着戴小宇的胯间，柔软白皙的臀肉和那结实白皙的胯部狠狠撞击在一起。
对于戴小宇来说，用后入狗交式来肏干程玉瑶。不仅可以玩弄揉捏美艳岳母那饱满柔软的臀瓣，还可以更加深入的捅刺冲击程玉瑶的花径。
这种姿势用来受精的话，简直再完美不过了！
戴小宇每次撞击都能让自己硕大的龟头撞击到美艳岳母那阴道最深处的那团肥嫩花心。
伴随着戴小宇每一次的狠力撞击，程玉瑶已经被戴小宇干得披头散发，两眼翻白，娇喘连连，那红润柔软的嘴唇也不由自主的流下了一丝丝清亮的香津涎水。
而在戴小宇的撞击肏干之下，程玉瑶双肘撑着按摩台。然后胸前的你饱满的白皙大奶子便像钟摆一样前后剧烈摇晃个不停，让戴小宇从后方看得口干舌燥，忍不住连连舔舐自己的嘴唇。
他忍不住啪的一声一掌拍在了对方的臀瓣上面，拍得程玉瑶娇喘一声，玉体一僵，喷出一股蜜汁。
而那紧致的肉屄也陡然紧缩了一回，夹得戴小宇鸡巴生疼，又带着极强的快感和愉悦。
“哎哟，岳母大人，没想到你的屄能够比你女儿还要紧，看来你的潜力很不错嘛！夹得我又快要射了！”戴小宇拍着对方的肥臀，然后淫笑着调戏道。
“好爽……好粗……啊哦哦……干得玉瑶……啊啊啊……干死玉瑶……啊啊啊……” 、面对着戴小宇的调戏，已经陷入到迷幻状态的程玉瑶非但没有任何回应。反而继续发出淫声浪语，催促着戴小宇用更加猛烈的力道和频率来肏干自己。
而戴小宇当然知道现在的程玉瑶不需要像董倩倩那样温柔对待，相反猛肏狂干才能让她感受到最大的快乐，才能让身体久旷的她得到最大的满足和刺激。
于是戴小宇便不再控制力道，也不再去管所谓的抽插做爱的技巧，只是单纯的以蛮劲去抽插肏干着面前自己的美艳岳母，满足她因为丧偶多年而变得饥渴的成熟媚肉。
而程玉瑶也是一脸的满足，极为享受着的发出小猫被安抚时的呼噜声。
戴小宇一边拍打着程玉瑶的饱满肥臀，一边伸手探到美艳岳母的胸前，狠命的揉捏着那吊钟般不断晃动着的巨大奶子。
而程玉瑶则是感觉到一阵阵过电般的刺激，从各个敏感点传来，爽得玉体颤抖，根本无法控制！

==============================

第35章 双飞岳母、未婚妻（上）
第35章双飞岳母、未婚妻（上）
戴小宇的鸡巴在美艳岳母肉屄深处的屄肉深处狠命的钻击研磨着，那娇嫩的屄肉紧紧的缠绕在鸡巴之上，让性交中的双方都逐渐享受到了极强的兴奋和快感！
那娇嫩湿滑的屄肉像是无数婴儿的手掌，不断抚摸揉捏着戴小宇的鸡巴。尤其是那顶端的龟头，更是狠命的在吮吸着。
“哦哦哦……我爱你……我爱死你了……肏我……肏我……哦哦哦……用力……用力肏我……嗯嗯嗯……肏死我吧……我要天天让你干……哦哦哦……天天穿着丝袜让你干……天天让你干我的屄……噢噢噢……啊啊啊……”程玉瑶满头秀发疯狂的飘扬着，妩媚的面容也是充斥着喜悦和欢愉，她两眼兴奋得泪水直流，浸湿了那红润如血的饱满脸颊。
被小女婿猛烈肏干抽插的美艳岳母，早就失去了理智和平时的矜持端庄，彻底胡言乱语起来，变成了对方胯下一具只知道做爱和索求他人阳具、精浆的淫乱母兽罢了！
戴小宇身上也满是汗液，他兴奋的喘着粗气，拍击着程玉瑶的雪白肥臀，用力挺动着自己的腰胯，去撞击对方的雪丘。
“爽啊，岳母大人，你看看你女儿，正仔细盯着你看呢！在自己亲女儿面前被女婿干！是不是很刺激啊？”戴小宇淫笑着问道，内心的黑暗欲望得到了极大的释放。
程玉瑶承受着剧烈的冲击和肏干，两眼迷离的看向了自己的女儿董倩倩。
而董倩倩也是眉宇含春，面容潮红的看向了自己的母亲。
她正打算要说些什么的时候，程玉瑶忽然被戴小宇的猛烈肏干和冲击给刺激得娇喘连连，“喔喔……喔喔……到……到了……不行了……啊啊啊……救命啊……丫头……救救妈妈……玉瑶要……丢了……丢……”
被戴小宇的连续不断的肏干和抽插的程玉瑶，只觉得自己的快感源源不断的从下体里涌出，并随着棒身的挪移而不断的加强。
她忍不住肆无忌惮的大吼了起来，放声的娇喘着。
而正在进行着激烈交媾做爱的戴小宇也第一时间感受到了美艳岳母的肉腔里的变化，后者的屄肉陡然紧缩了起来。仿佛两只铁钳般箍住了他的鸡巴，将他的棒身几乎要夹得断裂开来。
戴小宇被夹得浑身颤抖起来，不光如此，程玉瑶的花心深处更是爆发出一阵强大的吸力，他顶在岳母肥厚花心的龟头也受到了影响，一点点的陷进了那团软肉之中。
戴小宇没想到程玉瑶的子宫居然如此的贪婪，竟主动的将自己的阳具一点点的吞食进去，他面色微微变化着，感受着岳母那紧致炙热的子宫内部对他龟头的吸引和夹击。
他竟直接喷出了一股前列腺液，虽说没有泄精，也是爽得头皮发麻，不知道自己处于何地了。
而程玉瑶身体更是不断的发烫，她久旷的身体被戴小宇的肏干已经激发到了性爱的巅峰，她已经再也忍受不了了。
于是在一阵充斥着愉悦和兴奋的娇喘中，程玉瑶的花心深处喷出了一股温热浓稠的阴精。
而正把鸡巴插在了她子宫里的戴小宇，直接龟头直接被那股液体当头浇灌！
戴小宇顿时身躯剧烈的颤抖起来，就像是触电般，一股极为强烈，几乎无法用言语来形容的快感，直接如同闪电般贯穿了他的大脑，然后覆盖到他的全身。
戴小宇的大脑瞬间变得空白一片，除了极度的快感之外，没有任何其他的想法。
而程玉瑶也是瞬间两眼翻白，面色潮红如血，嘴角流出一丝丝的清亮涎水，她胸前的巨乳如同吊钟般剧烈的晃动起来，两条圆润修长的美腿更是跪坐按摩台，仿佛触电般剧烈的颤抖起来。
程玉瑶也是几乎在同一时间达到了性爱的高潮！
戴小宇终于忍不住了，开宫的快感让他再也无法把持住精关，他能够感受到自己的睾丸在快速的，不受控制的伸缩着，精液已经储蓄满了整根鸡巴，他要射精了。
于是戴小宇在快速的重重轰击了几下后，猛地把整根鸡巴朝着程玉瑶的肉腔深处狠狠的一插，那原本就已经半陷在肥厚花心里的龟头。顿时撑开了岳母的最后防线，直接贯穿了对方的子宫！
在程玉瑶两眼彻底翻白，张开红唇，想要发出声音却无法叫喊的瞬间，戴小宇的马眼开始喷射出一股股如同决堤洪水般的浓稠精浆，全都朝着程玉瑶的子宫深处汹涌而去！
遭到海量精浆攻击的程玉瑶再度登上了性爱的高潮，可怜的成熟美妇多年没有男性光顾。如今好不容易再度尝到荤腥，偏偏遇到的却是戴小宇这个天赋异禀的大鸡巴，再加上那极为恐怖的性能力，她可谓是大旱之后遇到洪水，涝了！
那极强的快感和瞬间强烈的刺激让程玉瑶的呼吸都变得有些困难，那心脏的跳动速度让她自己都有种快要跟不上的滞涩感！
随着戴小宇这一波源源不断的精液激射，程玉瑶的小腹以肉眼可见的速度在膨胀着，那紧致的子宫被无数浓稠的精浆逐渐填充着。
程玉瑶抚摸着自己的小腹，眼里竟露出了一抹母性的光芒，只是不知道她若是真的清醒过来时，会不会捧着个西瓜肚，茫然不知所措？
程玉瑶也没有想到戴小宇的精浆射击居然如此的猛烈，持续时间也如此的长，她的娇躯不断颤抖着，用娇嫩的子宫和花径承受着戴小宇那野蛮且爆发性的射精。
她的红润嘴唇大大张开，像是濒死的鱼，想要说些什么，却连个有意义的音节都没有发出。
在戴小宇的射精之下，她也再度达到了一次性爱的高潮！
至于戴小宇，他也爽得不行，甚至已经无法控制住自己的身体。
他只能保持着射精的那个体位，让自己的鸡巴深深的抵在了程玉瑶的子宫深处，疯狂的射出精浆，浇灌那多年没有人滋润的育儿花房。
他的眼神也有些分散，空白的大脑里除了刺激和快感之外，没有了任何的思绪。
过了许久，戴小宇才直接趴在了程玉瑶的美背上面，喘息不止。
而程玉瑶却惨叫一声，她那装满了精浆的西瓜肚陡然被压到按摩台上面，噗嗤一声，竟直接喷出了大量的精浆。
她的子宫本就无法承受如此多的精液，这回直接受到挤压，直接从里面涌出大量的精浆，朝着外面喷射而去。
戴小宇的鸡巴都被那股精浆冲击得给顶了出去，他整个人直接跌到了董倩倩的怀里。
而程玉瑶则是趴在按摩台上，肥臀高高撅起，下体阴户口形成的黑洞噗嗤噗嗤的在朝外喷射着精浆白浊，那真皮的按摩台表面早就出现了一滩呈现喷射状的扇面白浆。
程玉瑶此时已经一句话也说不出来，只是大口大口的呼吸着空气，任由下体的精浆不断在喷射着，只是高高撅起肥臀，不断的晃动着流着白浊。
而戴小宇则是躺在了董倩倩的怀里，一只手揉捏着对方的奶子，一边擡头含住对方的另一只乳房。
而早就对于在自己面前上演着活春宫的母亲和戴小宇有些饥渴的她，则是抓着戴小宇的鸡巴，快速的撸动着，想要让后者再度勃起，她的下面也是瘙痒难耐，极度的饥渴！
看着满脸媚意，就差没有直接送屄过来的未婚妻董倩倩，戴小宇当然知道对方的意思。
他像是个孩子般，紧紧的贴在董倩倩的怀里坐下，他的脑袋枕在了对方饱满挺翘的奶子之间。一只手玩弄着其中一团乳球，另一只手则是抚摸着对方光滑圆润的雪白大腿。
而他稍微转头，便可以噙咬住另一团「空闲」的乳球，啧啧的吮吸着董倩倩粉嫩乳头。
尽管她还没有奶汁，可是戴小宇却依然狠命的嘬取着。
“你……你就这么喜欢吸人家的奶子嘛？还吸得那么用力！”董倩倩感受着怀里那个身形娇小，胯间鸡巴却异常粗长的男孩的雄性气息，她的呼吸都有些急促起来了。
戴小宇嘿嘿淫笑道：“那当然了，你毕竟是我的未婚妻嘛！当然恨不得吸干你的奶子啊！我待会儿还要肏你的屄呢！”
董倩倩听到「未婚妻」三个字时，粉色的瞳孔略微有些波动，似乎触及到了内心深处的某种想法和记忆。可惜她实在吸入了太多的催情迷幻气体，大脑早就被性欲占据了。即使还保持着一些理智，也仅仅是为了性欲而服务存在的。
董倩倩嘿嘿笑了几声，然后便继续她平时候握着鼠标的粉白玉手，去帮助戴小宇撸动逐渐勃起的大鸡巴。
戴小宇现在极为享受，刚刚才把美熟女岳母肏翻在「床」，现在又被未婚妻帮忙喂奶撸管，现实里能做到这点的又有几个。
想到这里时，他忍不住加大了揉捏董倩倩大奶子的力道，同时也让自己的大腿跟对方圆润修长且肌肤光滑的美腿紧紧贴合在一起，享受着那种柔顺的快感！
“嗯哼哼……啊啊……”董倩倩发出了甜美的呻吟声，她的美目里充满了妩媚和性欲，刚才戴小宇的进一步靠近，让她爽得只是发出了一阵爽快的娇哼声。
“倩倩，想不想要我的大鸡巴？”这时戴小宇忽然吐出了满是自己口水的乳头，然后仰头对着妩媚诱人的董倩倩问道。
董倩倩等得就是他的这句话，她立刻回答道：“当然想要了，人家的下面早就流出淫水了啊！刚才人家被人破处，可是很痛的啦。但是不知道为什么，人家就是想要你的大鸡巴再插进来，给人家快乐……”
“那倩倩可真的虽个淫娃荡妇啊！”戴小宇嘿嘿淫笑道。
董倩倩低头俯身，轻轻咬住了戴小宇的耳垂，然后低声娇喘道：“人家只浪给你一个看，只骚给你一个看！快插进来，好不好嘛！”
戴小宇听到这些话，哪里还能忍得住，他用眼神示意叶疏影，后者其实也是下体瘙痒难耐。可是却无可奈何，只能嘟着嘴，把还在撅着肥臀喷精的程玉瑶翻身过来，面朝上的躺着。
然后叶疏影便帮着戴小宇将董倩倩的高挑玉体抱起，面朝向下的趴在了她的母亲程玉瑶的丰腴媚肉上面。
“嗯……”程玉瑶和董倩倩这对美艳的母女肉体恐怕从未如此紧密的贴近在一起，甚至身无寸缕。
她们同时发出了一声娇哼，然后媚眼如丝的看向了对方。
没有任何的言语，程玉瑶和董倩倩居然极为暧昧的亲吻在了一起，互相交换起了各自的香津和涎水。
戴小宇看到这副淫靡的场景，顿时鸡巴竖直如戟，硬得发疼，他跪坐在董倩倩的身后，扶着鸡巴对准后者早就湿漉漉一片的蜜穴，然后微微挺腰，伴随着噗嗤一声闷响，他的鸡巴便顺利的插进了刚刚被开苞没多久的紧致蜜穴之中。
而董倩倩自然是玉体一僵，她刚想喊出来，就被母亲程玉瑶的香舌堵住了嘴，只能硬生生的把带着痛苦的娇喘咽回到肚子里去。
“嘿嘿嘿……倩倩你过很色气啊，骨子里是不是就是个淫娃呢？我刚刚插进去，你的身体就在颤抖个不停啊……”戴小宇一边淫笑着调戏对方，一边抓着董倩倩那修长圆润的美腿，让对方的美腿缠绕在了自己的腰间。
而尽管陡然被那根粗长鸡巴贯穿，有些喘不上气，甚至感觉到下体仿佛撕裂般剧烈的董倩倩，依然极为配合的主动将双腿缠绕到了戴小宇的腰肢，疯狂渴求着对方继续用力的肏干自己。
“哦哦哦……还不都是你……啊啊啊……你好坏……你的大鸡巴……那么长……那么粗……好会干屄……啊啊啊……你插得我……都快要死了，再用力一点……用力一点……啊啊啊……太刺激了……我要……我要飞了……”
董倩倩的娇喘声此起彼伏，越来越高亢了起来，甚至连程玉瑶都没办法压制住她的喘息。
而随着董倩倩的娇喘声越来越明显，她胸前的两团挺翘浑圆的奶子自然也是疯狂的摇晃起伏着。而和她贴在一起的美母程玉瑶自然也是乳波肉浪的掀起，一时间四团白皙饱满，或挺翘或硕大的奶球互相摩擦着，挤压着。
那粉嫩或者玫红色的乳头不断的对撞着，摩擦着。
光是看那母女两人的身体摩擦，就足够让人气血升腾，鸡巴充血了。更何况戴小宇还能感受到自己的腰肢在被董倩倩的美腿缠得越来越紧，几乎要到快勒断的地步！
而戴小宇重炮般的轰击肏干，使得董倩倩两条圆润的美腿都有些发软了，可她还是死死的缠着未婚夫的腰肢，不愿意放开。
而一丝丝粘稠的白色浓精也随着粗长鸡巴的肏干。而不断的从董倩倩有些红肿的蜜穴口被带出喷溅到按摩台上，当然了她的大腿内侧也早就被白浊给浸湿。
戴小宇却异常喜欢那种沾染着白浊和淫水的粘稠感，继续狠命的用自己的鸡巴在未婚妻的蜜穴里搅弄着抽插着！
此时的董倩倩显得极为慵懒腻人，那双圆润修长的美腿，缠着戴小宇的腰不肯放开，那眉宇间的暧昧和痴缠更是表现得淋漓尽致。
“肏我……肏我……用力的肏我……好丈夫……把你的大鸡巴……插进来……人家都快给你肏得晕过去了呢……”董倩倩伸出粉嫩的香舌，在自己红润的嘴唇上面舔了舔，然后故意朝着身后的戴小宇抛了个媚眼。
戴小宇被未婚妻这一记媚眼抛得下体一哆嗦，顿时淫笑了起来，“那我就把你肏晕过去，然后去肏你妈，怎么样啊？”
“你好坏哟，明明肏得人家那么舒服，还想着肏人家的妈妈。明明刚刚才肏过的……哼！不许你拔出去……”董倩倩娇声哼了一下，然后猛地将缠住戴小宇腰间的修长美腿再度发力夹紧，这让正在疯狂肏干抽插的戴小宇反而感觉到更加刺激起劲了。
久经欢场的戴小宇即将在抽插肏干幅度被限制的情况下，依然可以以极小的幅度的去做爱交媾。
他深吸一口气，然后胯部陡然发力。仿佛打桩机般一次次的将鸡巴深深的撞击进未婚妻的花径最深处。仿佛想把睾丸也一口气塞进董倩倩的阴道里。
“啊啊啊……对对对……就是……就是这种力道……啊啊啊……好粗啊……好长啊……嗯嗯嗯……对对对……就是这样……用力……再用力肏我……再肏倩倩几回……”
董倩倩已经完全陷入了情迷意乱的癫狂状态，两眼里除了性欲之外，就没有了其他的感情。
她完全不顾自己的亲生母亲就在自己的身下，肆无忌惮的发出阵阵极为淫荡的娇喘和叫床声，那言辞的粗俗下流，让有些理智恢复的程玉瑶都觉得脸红。
程玉瑶根本没有想到，自己的女儿在床上居然会如此淫荡，甚至堪比妓院的卖淫小姐！
程玉瑶和女儿赤裸相贴，最能感受到对方身体的变化，那逐渐攀升的体温和充血膨胀的乳头都让她明白，自己的这个宝贝女儿正在发情，而且是极度的发情！
那对挺翘浑圆的奶子不断的摩擦着她的豪乳，程玉瑶面色潮红，她也没有注意到女儿的身材已经发育得如此美妙了。尽管奶子的规模还是逊色自己不少。可是那种挺翘和弹性却充满了青春的气息。
而这时戴小宇忽然伸出双手，竟是探到了程玉瑶和董倩倩的胸前，胡乱的在那四团美肉间玩弄揉捏着，不断使劲揉捏的同时，也用手指搓弄起董倩倩和程玉瑶早已坚挺万分的粉红、玫红色乳头。
当然就像是摸盲盒一样，戴小宇在岳母和未婚妻的奶子间不断的交换着，随机摩挲揉捏着其中的两团，尽量做到雨露均沾。
程玉瑶和董倩倩都是娇喘吁吁，不断的如同两条肉虫般扭动着玉体，而由于她们的肉体是紧密相贴的。所以蠕动带来的摩擦刺激，又再度给她们带来了巨大的快感。
而两人湿滑沾染着白浊的下体也是不断分泌出大量的蜜汁，让那按摩台早就变得水漫金山起来。
戴小宇对于未婚妻肉腔里的变化也是心知肚明，他淫笑道：“呼呼……倩倩小宝贝儿，怎么样啊？我的大鸡巴插得你如何？爽不爽啊？”
“小坏蛋……得了便宜……还卖乖……啊啊啊……你都……你都把我女儿……倩倩……弄得翻白眼了……还问……哦哦哦……连我也……快要……爽……爽到死掉了！”这回回答他的却是董倩倩身下的美艳岳母程玉瑶，她一边蠕动着丰腴的玉体，一边娇喘吁吁的嗔怒道。
而她这时也故意使坏，直接擡起那圆润光滑的白皙美足，轻轻抓住了戴小宇的两个肥厚的睾丸，如同盘核桃般的转动了起来。
“岳母……你……哼……那里不能的……”戴小宇没想到美艳岳母会突然攻击自己的致命点之一的睾丸，那极为敏感脆弱的睾丸上很快便传来了岳母温热滑腻的脚掌触感。
而那突如其来的脚掌摩挲，也使得戴小宇的性欲暴涨，快感如海啸般袭来，让他精关遭到了一次次的攻击。
戴小宇想要反攻岳母的奶子或者肥臀来围魏救赵。可惜他还是晚了一步，程玉瑶的另一只脚掌已经分开了他的臀瓣，顶在戴小宇的那朵粉嫩雏菊上面，微微的发力。
“哦哦哦……”在岳母程玉瑶的双重刺激之下，戴小宇终于再也无法忍受，他的精关难守，达到了性爱的巅峰状态！
而现在戴小宇能够做的，便只是奋力的将整根鸡巴捅刺进董倩倩的蜜穴之中，顶开对方的处女花心，贯穿进她的育儿花房里。
不待两眼翻白的董倩倩叫出声来，戴小宇便已经喷射出大量浓稠滚烫的精浆了！
董倩倩的娇躯顿时僵硬得发直，甚至颤抖了起来，她的四肢有些手舞足蹈起来，胡乱的挥舞着，那缠住戴小宇腰肢的美腿也是逐渐松开了。
那发软的美腿除了不断抽搐之外，便没有了其他的动静。
而戴小宇喷射的精浆之多，以至于董倩倩那紧致的育儿花房都盛放不下，直接顺着蜜穴口，跟戴小宇的鸡巴间的交界处外溢而出，滴滴答答的落在了按摩台上面。
而戴小宇趴在了董倩倩的身上，低声嘶吼起来，胯间的鸡巴疯狂射精，银牙紧咬，青筋绽起。
而董倩倩也是从眼角流下了愉悦的泪水，她丝毫不顾形象的浪叫了起来，几乎要把屋顶给掀翻。不过这大套间的隔音效果是戴小宇监督着做的，根本不用担心被外人听到。
“你……你好坏……把人家的子宫……都射满了……啊……溢出来了……滑滑的……子宫里……都是你的精液……坏人……这么想要把人家肏怀孕么……” 已经陷入性爱泥沼的董倩倩紧咬着下唇，娇喘吁吁的嗔怪道。
只是她的眼里根本没有什么怒意，更多的反而是喜悦和兴奋，那些话语也像是在勾引着戴小宇继续玩弄着她。
证明就是董倩倩一直在扭动着自己的水蛇腰，用自己紧致湿滑的肉屄去套动着戴小宇的粗长狰狞的鸡巴，试图榨出对方阳具里的所有精浆。
而戴小宇自然也不会让对方好过，他直接继续在岳母和未婚妻的四团硕大饱满挺翘的白嫩奶子间，玩弄揉捏着，恨不得把那些大奶子都揉成一团！
而戴小宇的另一只手则是探到了两人性器相交处，那里早就是湿糊一片，两人的黑色森林都快黏糊在了一起。
不过戴小宇所要找的，乃是董倩倩的肥厚阴唇间隐藏的那枚粉色珍珠！
也就是对方的阴蒂！
“等等……那里……那里不行啊……啊啊啊……”正在摇奶晃臀的董倩倩忽然感觉到自己的敏感点被一只小手狠狠的把握住。顿时娇喘了起来，那一阵阵的触电般的刺激让她身体颤抖。尤其是那两条修长的美腿直接瘫软在了按摩台上面，无法动弹。
“啊啊啊……哪里不行呢？”戴小宇故意问道，他的手指极为灵活，不断的在董倩倩的黑色森林和肥厚阴唇间来回撩拨着，她下体的那枚粉色珍珠在被不断的撩拨下，已经早就充血勃起了。仿佛一个小肉丸般在对方的掌间来回把玩着。
“哦哦哦……不行了，不行了……别……别摸那里……我要……我要不行了……”
戴小宇听到董倩倩如泣如诉的高声淫叫之后，心里更加的兴奋和愉悦，他一边忍不住疯狂射精，一边继续狠命的用鸡巴肏干抽插着董倩倩的蜜穴，让后者一次又一次的被高潮的余波所淹没……“不行了……不行了……我要死了……我要被肏死了……啊啊啊……不要了……丢了……又丢了……”董倩倩两眼翻白，高挑的玉体在按摩台上面如同挣扎的活鱼般不断翻腾抽搐着，在一阵阵绵长甜腻的淫浪娇喘叫床声中，她再度来到了高潮状态。
而同样的她下体的肉屄也如同铁钳般死死箍住了戴小宇的龟头和棒身，戴小宇只觉得自己的阳具仿佛要被榨出睾丸里的所有精浆，他面色涨红，两眼圆瞪，看不出是痛苦还是兴奋刺激。
只不过下一刻董倩倩的花心大开，一股一股的热流从子宫里射出，再度浇灌到了戴小宇的龟头上面，烫得戴小宇连连倒吸凉气，身体乱颤。
可是已经射精过几次的戴小宇这次却守住了精关，他低吼连连，顶着那不断涌出的阴精，不断用重炮般的架势轰炸着对方的花心和子宫！
本就处于高潮余韵的董倩倩，哪里能够承受住如此猛烈的重炮肏干，直接两眼翻白，嘴角也流出了爽到无法控制的香津。
她的双手无意义的胡乱挥舞着，搞得程玉瑶不得不也伸出手臂，按住女儿的粉白玉臂。当然这样也避免不了母女两人肉体相互摩擦带来的刺激。
至于那两条圆润修长的美腿，更是伸得笔直，微微的颤抖着，仿佛过电般刺激！
而戴小宇很快便感受到了董倩倩屄里那夹紧到前所未有的地步，夹得他银牙紧咬，甚至有些发疼的程度！
董倩倩的整个身躯都弓了起来，不知道是被大鸡巴肏得滞涩酸麻，还是被海量快感刺激，她的肉屄不断喷出一股股甜腻的蜜汁！
而在未婚妻如此夹紧之下，戴小宇再也无法坚持住了，他低吼一声，马眼大开，一股股浓稠滚烫的精浆再度朝着董倩倩的花心冲击而去！
而射到了一半的戴小宇忽然恶趣味大起，趁着董倩倩被精浆洗礼，屄肉略微松弛时，他忽然猛地将还在喷射中的鸡巴拔了出来。然后在对方幽怨的眼神下，猛地握着棒身，朝着董倩倩的嘴里塞去。
只不过他的射精意愿却是无法控制的。所以在他的鸡巴朝着对方嘴里塞去的这个过程里，无可避免的一股股精浆喷射到了董倩倩的全身各处，当然也有一些溅到了程玉瑶身上。
饱满挺翘的臀瓣，平坦的小腹，高高隆起的奶子，修长白皙的脖颈，以及那红润妩媚的面容，都被戴小宇的精液给沾染上了一层层的白浊。
戴小宇的鸡巴终于插进了董倩倩的嘴里，而董倩倩也没有任何反抗的意味，只是一脸满足的吮吸吞咽着对方的精液。
董倩倩满脸白浊，双眼迷离，原本饱满的脸颊因为吮吸得过于用力，而显得有些内陷，她的喉头不断的蠕动，显然是在疯狂的吞咽着戴小宇射出的精浆。
而程玉瑶对于自己的女儿能够喝到美味的精液显然有些嫉妒。可是现在却无法抢夺，只能报复性的咬住戴小宇的肥厚睾丸。然后轻轻的撕扯着，吞含着，给了对方更大的快感。
“咕噜……咕噜……”或许是戴小宇的射精量过大的缘故，董倩倩的眼睛略微有些翻白，而嘴角也溢出了一些白浆。
程玉瑶见状连忙凑过去，将其全部舔舐干净。
过了大半分钟之后，戴小宇才将鸡巴缓缓的从董倩倩的嘴里拔出，那一缕缕的精丝还从马眼处，和对方的舌尖相纠缠着。
而贪吃的程玉瑶立刻擡起头，一口咬住了那道精丝，并将戴小宇的龟头给吞含了进去。
董倩倩媚眼如丝的将嘴角的精浆舔进嘴里，然后缓缓咽下，她看着那如同婴儿吮吸乳汁般，吞含着戴小宇龟头的母亲程玉瑶，忍不住嘲笑道：“没想到你的鸡巴有着这么大的魔力，连我的妈妈都抢着嗦……”
“你怎么好意思说的，自己的老公不管好，害得妈妈被他迷奸了。”程玉瑶满嘴的白浆精丝，显得极为淫靡。只不过她没有一丝的生气，抓着戴小宇的鸡巴狠命的撸动了几下，将那马眼流出的精液全都舔干净，然后才对女儿斥责道：“明明被射了那么多，还跟妈妈抢男人的鸡巴！一点没有做女儿的模样……”
董倩倩却一副毫不在乎的模样，说道：“你还好意思说呢，被人家老公插进去，你就嗷嗷乱叫，根本没有个做岳母的模样。说起来，你骨子就是个荡妇吧，被男人一插就臣服了……”
程玉瑶气得对着女儿的肥臀拍打了几下，然后说道：“你个混蛋，刚才就不该让你好好的被肏！哪有女儿这么说妈妈的！啊！”
美艳岳母还没来得及训斥完自己的女儿，便发出了一声甜腻诱人的娇喘，原来是戴小宇趁着她们母女斗嘴的时候，悄悄的跑回了后方，将岳母那湿漉漉，满是白浊的下体阴唇一分开，然后挺着自己早就再度充血勃起的鸡巴，对着岳母那湿滑肥厚的蜜穴便是一记猛插过去！
“嗯！”程玉瑶也没有想到，自己的女婿会突然袭击自己。因此两眼圆瞪，满脸说不出是痛苦还是窃喜欢愉！
而戴小宇则是觉得自己的鸡巴插进了一汪温暖的泉水之中，岳母程玉瑶的蜜穴是如此的紧致湿热，只是刚刚插进去便被那湿滑的屄肉纠缠了上来。
那些湿滑屄肉有节奏的纠缠着，蠕动着，不断通过各种褶皱来摩擦滑动着戴小宇的阳具。
戴小宇爽得忍不住一边在岳母的屄里狠狠的肏干着，一边伸手抓住了对方那对雪白大奶子，狠命的揉捏起来！
程玉瑶顿时流着眼泪，不知痛苦还是兴奋的连连叫喊了起来，她的胸前大奶不断剧烈起伏摇晃着。而那肥厚的臀瓣也像风车般呼啸的朝着戴小宇撞击紧贴着，像是主动去勾引自己的女婿一般！
面对着戴小宇的疯狂肏干，程玉瑶非但没有任何的反抗。反而露出了一个勾人心魄的甜美笑容，这让戴小宇更加确认了要肏死眼前这个骚浪岳母的想法！
不过既然现在她们母女都赤裸相见了，想要母女双飞，那就不能只满足程玉瑶了。
而程玉瑶刚刚在享受着女婿的狠命肏干时，忽然觉得下体一阵空虚，睁眼一看，戴小宇竟已经将他的鸡巴从自己的肉屄拔了出来。
“你……”程玉瑶顿时觉得下体瘙痒难耐，忍不住想要向对方抱怨。
可是戴小宇却猛地挺腰，直接将鸡巴插进了她身上的女儿董倩倩的屄里！
董倩倩顿时媚眼如丝，美目迷离起来，那粉嫩的香舌也微微外吐。
“哎呀，给我……给我……我要……我要……”程玉瑶看着那一脸满足的女儿，再感受到下体的瘙痒，顿时忍不住向着戴小宇求欢道。
“不行，不许拔出去……妈妈，你真的是……跟女儿抢男人也就算了……现在人家正爽着呢……”董倩倩忍不住抱怨了起来。
戴小宇也乐得看到这对母女调情逗嘴。所以一直保持着沉默，不断的挺腰肏干着对方。
而程玉瑶现在是正面对着戴小宇，她眼珠一转，利用女儿趴在自己身体的劣势，直接美腿抵住了女婿的腰胯。然后让对方把鸡巴从自己女儿的屄里拔出！
董倩倩看到母亲满脸坏笑时，便已经知道她心里恐怕在想着什么坏心思，可还是晚了一步。
戴小宇的鸡巴已经被程玉瑶用脚撑着，从董倩倩湿糊的肉屄里拔了出来。
“妈妈！”董倩倩的声音都变了调，可是程玉瑶却故意对着女儿眨了眨眼，然后用美足牵引着戴小宇的鸡巴，对准了自己的蜜穴。
戴小宇当然无所谓肏谁，反正这两个美女今天都要被自己肏翻！
所以他只是一挺腰，噗嗤一声闷响，戴小宇的鸡巴便再度回到了岳母程玉瑶的肉屄里。
董倩倩恶狠狠的瞪了母亲一眼，然后报复性的一口咬住了程玉瑶胸前的玫红色乳头，狠狠的吮吸噙咬了起来。
程玉瑶咯咯笑道：“还是我女儿孝顺，让女婿给岳母肏屄，自己还在给妈妈吸奶……咯咯咯……”
戴小宇其实特别喜欢大开大合式的狂轰猛干。只不过一般他玩弄的女人不是身体娇弱，便是新开苞的雏儿，无法在她们身上尽兴。
而程玉瑶就不同了，她可是那蜜穴肥厚湿滑的美熟女，身体早就像是熟透的水蜜桃般。
所以他现在再度肏干起岳母时，每次都是重炮轰击般，狂肏猛干，每次的鸡巴都是几乎整根插进，用龟头重重撞击岳母的花心！
在女婿这般凶猛的撞击肏干下，即使是美熟女程玉瑶，也有些吃不消了。只不过她身体久旷，虽说被戴小宇肏得眼泪都止不住的流出，心脏也急速的跳动着。可是那下体源源不断传来的刺激和快感，还是让她快活得连连娇喘和欢呼。不仅伸出那圆润的美腿，缠住戴小宇的腰肢，还会主动擡起肥臀去迎合女婿的重炮撞击！

==============================

第36章 双飞岳母、未婚妻（下）
第36章双飞岳母、未婚妻（下）
“啪啪啪……啪啪啪……”程玉瑶的肥臀不断撞击着戴小宇的腰胯，撞得戴小宇头皮发麻，两眼圆瞪，爽得几乎升仙。
而董倩倩则是恨恨的咬着母亲的爆乳，下体则是不安分的扭动起来，似乎想要发泄那肉腔里的空虚！
“乖女婿……好女婿……哈哈哈……哦哦哦……对对对……就是那里……狠狠的肏我……用力的肏我……噢噢噢……啊啊啊……用力啊……”程玉瑶肆无忌惮的发出阵阵淫乱骚浪的娇喘呻吟。仿佛无视了女儿和屋内的其他女人般，哪里还有女精英的那种端庄知性，完全就是头常年见不到荤腥的淫浪牝兽！
“你这跟女婿乱伦的骚母狗，是不是早就想被我干了？是不是想了很久了！嗯？” 戴小宇抓着程玉瑶两瓣肥臀，狠命的揉捏着，嘴里也在大吼着淫笑道。
“是，没错，从第一次看到你的时候，人家就想要跟你乱伦了！就被你的大鸡巴狠狠的肏……快……用力……”
程玉瑶两眼闪烁着粉色的光泽，红润的嘴唇大大的张开，说着那淫乱放荡的词语，目前她处于那种极为恍惚癫狂的状态，戴小宇也不知道她这是真的内心深处的想法，还是逢场作戏用来提升快感的应付。
不过岳母那湿滑肥厚又多汁的蜜穴，实在让他流连忘返。
虽说董倩倩的肉屄比她母亲的要紧窄很多。可是程玉瑶的熟女蜜穴却多了不少的乐趣和益处！
所以程玉瑶踢开自己，让自己肏干她时，戴小宇才没有任何抵抗！
相比于青涩紧致的少女蜜穴，他还是喜欢肥厚多汁的熟女肉屄！
“嘿嘿嘿……我也是啊……岳母大人……第一次看到你的时候……我早就想要强奸你了……你那大奶子大屁股……在我面前摇奶晃臀的……还穿着丝袜……可惜啊……今天没办法让你穿上丝袜干你……下一次我一定要给你穿上各种丝袜……被……我……干！”戴小宇说得当然是真的，他第一次看到岳母程玉瑶时，就被对方饱满硕大豪乳，肥厚挺翘的蜜桃臀给吸引了。更何况当时对方还穿着自己最喜欢的裤袜。所以戴小宇后来才会迷奸了程玉瑶！
没想到现在终于可以当着她本人的面前说出来了！
“坏女婿……人家只以为你会对倩倩出手……没想到你这个畜生……居然早就对丈母娘……不怀好意了……”听到戴小宇肆无忌惮的乱伦宣言之后，程玉瑶眯着眼睛，娇喘吁吁嗔怪道。
只不过她说是娇嗔，可是眼里那迷离和暧昧的意味，哪里有责怪的意思。
“那岳母大人，你认为我的鸡巴肏得你爽不爽呢？以后还想不想我继续肏你呢？”戴小宇嘿嘿淫笑着，胯间的挺动丝毫没有停止。
“坏蛋！坏蛋……我夹死你……用屄肉夹死你！夹死你这个小坏蛋！”程玉瑶面色一红，然后银牙紧咬，操控着下体试图夹紧戴小宇的鸡巴。
戴小宇被夹得嗷嗷乱叫，然后他眼珠一转，然后趁着程玉瑶喘息之时，猛地却将鸡巴再度拔出。
美艳岳母顿时发出了尖叫娇喘，似乎想要催促着戴小宇继续把鸡巴再度插进来，“快插进来啊……快点……人家好痒啊……”
董倩倩却忽然压制住母亲丰腴的玉体，然后摇晃着自己挺翘浑圆的臀瓣，娇声道：“别听她的，来肏我吧……人家的屄肯定比妈妈紧……”
“你这小母狗，不用着急，我到时候会狠狠的肏你的！现在我现在满足这条母狗！”戴小宇淫笑着挪动着自己的鸡巴，然后轻轻用龟头在菊穴附近滑动着。
而程玉瑶则是随着戴小宇的龟头的挪动而在不断扭动着肥臀，试图用自己的菊穴来吞含对方的性器。
而戴小宇却只是掰开了岳母的雪白肥臀，让那粉嫩的雏菊处于自己的龟头的攻击范围之中。
“快给我……快给我嘛……”程玉瑶像是向主人摇尾乞怜的骚母狗般，苦苦哀求着戴小宇。
“淫荡的岳母母狗，不要着急，你要的大鸡巴这就来了！”戴小宇猛地分开了程玉瑶的肥臀臀瓣，然后腰部一挺间，硕大的龟头便顶开了对方的菊穴，以一种极为凶猛的姿态插了进去！
“哦哦哦……”在戴小宇的猛烈肏干撞击之下，程玉瑶顿时仰着脖颈，发出了一阵强烈的尖叫娇喘之声，她的眼角也顺势流出了一串串珍珠般的泪水。
在催情气体的影响下，戴小宇的大鸡巴破开菊穴的酸胀滞涩和剧痛，都化为了强烈的快感，极度刺激着她的大脑！
戴小宇越来越兴奋，竟将脚踩在了岳母的两条肥嫩大腿上面，借着对方的身体来发力，一边疯狂摩擦着程玉瑶光滑白嫩的大腿，享受着那丝绸般的触感，一边用力的挺动下体阳具，在岳母没有怎么经过开发的菊穴里艰难却坚定的前行着！
岳母的菊穴也是极为紧致，别说戴小宇那根粗长狰狞如同铁棍的大鸡巴，就连细小的手指都很难插进去。
只不过现在程玉瑶被催情气体所影响，戴小宇现在无论怎么凶猛的抽插肏干，将里面的褶皱和壁肉野蛮的推开，岳母都不会有什么剧烈的负面反应，那些酸麻滞胀和痛苦都化为了性爱的动力，爽得程玉瑶连连娇喘，泪水和香津俱下！
戴小宇只觉得岳母那后庭腔道里仿佛是涂满了胶水般，一开始插进去时畅快无比，可是稍微停滞下来，就会变得艰难无比。
但是那种粘稠的质感，却爽得戴小宇想要连连低吼乱叫，那是一种不同于普通性交的特殊快感。
尽管戴小宇平时并不大乐于肛交，仅仅将其作为一种调情的方式。可是当他真正动屌时，那种别样的刺激却让他爽得不行！
而董倩倩看到母亲那副痴媚的模样，心里更是火起，她只觉得下体瘙痒难耐，从未有现在这么渴望有男人的阳具插进自己的屄里。
她恶狠狠的咬住母亲的一只爆乳，却发现对方的奶子实在太大了。即使是她贴着噙咬，也不过是咬住了小部分乳肉和那顶端的玫红色奶头！
董倩倩又有些羡慕和嫉妒的狠狠揉捏玩弄着母亲的大奶子。尽管她自己的胸部已经很雄伟了，可是和母亲一比，显然有些小巫见大巫了！
程玉瑶那对豪乳实在过于巨大，哪怕躺在那里没有动静。仅仅是呼吸便也能看到那起伏波动。
更不要说现在她后庭菊穴被戴小宇重炮轰击着，那乳波肉浪层层迭起，白花花得迷了戴小宇的双眼！
董倩倩见到戴小宇那副痴迷自己母亲的模样，顿时觉得心里更加的嫉妒！
她眼珠一转，计上心来，忽然松开了嘴里咬着她的美母乳肉，将手指猛地插进了身下程玉瑶的肉屄之中！
此时的程玉瑶后庭菊穴被粗长的鸡巴撑得满满当当的，现在又被女儿的葱白玉指轻车熟路的抽插玩弄得，这前后夹攻的状态让程玉瑶陷入到了癫狂的状态！
原本就不断传出的娇喘呻吟已经彻底变成了肆无忌惮的高声大叫，程玉瑶的嗓音高亢又绵长，她已经彻底不再顾忌其他的，也不在乎自己的闺蜜，戴小宇的亲生母亲就在屏风旁边，也不在乎自己的女儿在自己的身上，只是想要尽情宣泄自己那久旷的性欲！
在之后到来的小高潮中，程玉瑶美目圆瞪，红唇开启，嘴角的香津如同决堤的洪水般流淌而下，她的神经仿佛被熔断的线路般，爽到了极限！
董倩倩能够感受到母亲的蜜穴不断夹紧，夹得她的手指都难以寸进。
而戴小宇自然也能感受到岳母的后庭在一阵阵的收缩着，夹得他的鸡巴生疼！
程玉瑶娇喘连连，纵情淫叫，那肉屄里喷出了一股股甜腻的蜜汁，把董倩倩的手指都推了出来。
而戴小宇的鸡巴则是被那陡然伸缩的壁肉和直肠给牵扯得发疼，他兴奋得直吼。然后狠命的捅刺着岳母的菊穴，在最后几下捅刺之后便进行了疯狂的喷射！
“噗嗤……噗嗤……”戴小宇两眼圆瞪，眼里却没有什么神采，他的大脑已经被极度的刺激和快感所占据。而下体也只是凭借着本能朝着岳母的菊穴深处捅刺，然后疯狂的喷射着可以令人怀孕的毒汁！
一股又一股浓稠滚烫的白浆在程玉瑶的菊穴肉壁和直肠间喷射着，流动着，那一下下的喷射让程玉瑶直接两眼翻白，躺在按摩台上面直接爽得晕厥了过去！
董倩倩最能感受到戴小宇的撞击和精浆喷射的力道，也能感受到母亲程玉瑶的肉体不断的颤抖刺激。
她的下体瘙痒得更加厉害了……“噗嗤……”戴小宇直接将鸡巴从程玉瑶的后庭菊穴里拔了出来，那龟头还在滴着残精，只是那棒身还硬邦邦跟铁棍一般。
而程玉瑶的菊穴却被撑得出现了个婴儿拳头般的黑洞，那里面粉嫩的穴肉缓缓蠕动着，从里面噗嗤噗嗤的冒着白浆，再加上岳母那两眼翻白，嘴角流津的痴媚模样，竟有种独特的淫靡感觉！
董倩倩看到母亲直接晕厥过去，立刻从程玉瑶的身上爬了下去，一把抓住了戴小宇的鸡巴，便用力吮吸了起来，舔舐吸取着里面的残精，一脸的满足和兴奋。
“真的是，我怎么养了你这个小淫娃啊，跟个贪精的荡妇一样。”程玉瑶那调侃的声音很快便从董倩倩的身后传来。
董倩倩却含糊的回怼道：“妈……你还好意思说……自己在女婿面前……被肏得嗷嗷乱叫……说什么女婿再快点……再用力点……肏我肏得再猛点……哪有丈母娘这么不要脸……啧啧啧……”
程玉瑶没有丝毫的羞涩或者脸红，她丝毫不顾自己的蜜穴和后庭都被撑出了黑洞，滴滴答答的流着白浊浓精。反而跟女儿一样像母狗般趴在了按摩台上，高高撅起了肥臀，跟着董倩倩争抢着女婿的大鸡巴。
董倩倩率先吞含着戴小宇的棒身和龟头，而程玉瑶就只能吞含着女婿的肥厚睾丸。
这母女虽说一直在逗嘴互骂，可是给戴小宇口交起来，却是极为的默契。
而戴小宇看着那在自己胯间为自己吮吸肉棒和睾丸的美艳母女二人，那作为男人的自尊心和征服欲得到了极大的满足，能够让这两名身份地位，容貌身材都极佳的母女臣服在胯下，是多少男性做梦都想要实现的，可是又有几个人能够做到？
在戴小宇的卑劣手段的操控下，他偏偏还真就做到了！
轻轻抚摸着胯前正在吞含自己鸡巴和睾丸的母女的柔顺头发，戴小宇眼里满是得意。
而董倩倩只是稍微反抗了一下，便没了动静。
至于程玉瑶则是像只温顺的猫咪般，甚至主动用自己的脑袋来蹭他的手掌。
“嘿嘿嘿，倩倩，岳母大人。你们要不要尝试给我足交？”戴小宇忽然淫笑了起来。
董倩倩却是吐出了嘴里的大鸡巴，然后带着一丝警惕道：“你又想要干什么？”
“没什么，只是你们母女拥有着一双美足，不拿来足交实在太可惜了……”戴小宇搓着手，嘿嘿淫笑道。
董倩倩看着对方那一脸欠揍的模样，真的恨不得一口咬断那根阳具。可是她又舍不得把那给自己带来了无边欢乐的粗长家伙毁掉。
至于程玉瑶，身体久旷的她显然收到催情迷幻气体的影响更深，已经变成了一个只知道精液和鸡巴的淫兽了。
她率先一屁股坐在了戴小宇面前，然后伸出了自己修长圆润的美足，对着自己的女儿说道：“倩倩，咱们一人一边，把这个坏人的精液都榨干，如何？”
董倩倩看着母亲那痴媚的淫乱的模样，那里还有美妇端庄知性的形象，完全就是一头发情的母狗！
可是她也不想伪装下去了，她残留的理智很快就会被性欲给燃烧殆尽，便学着母亲的姿势，两腿大张，完全没有淑女气质的把胯间完全暴露出来。不过反正这母女两人也都被戴小宇肏了不知道多少次，现在屄里菊花里还在往外溢出精浆，自然也就无所谓了。
程玉瑶和董倩倩一人伸出一只美足，或是圆润丰腴，或是纤细白皙，就这样一左一右夹住了戴小宇的鸡巴。然后以十分默契的速度和力道，上下套动着戴小宇的鸡巴。
“哦哦哦……等一下……太刺激了……等等……别那么快……哦哦哦……慢一点……”戴小宇也万万没有想到，被程玉瑶和董倩倩母女的美足左右夹攻之下，他居然会产生如此大的反应，居然直接便觉得鸡巴一阵触电般的刺激！
一股强烈的迷幻般的快感，瞬间贯穿了他的身体，明明刚刚射精过。按理说应该能够坚持很久，可是戴小宇却再度感觉到精关难守，居然又要泄精了！
戴小宇试图去压制那下体翻腾的性欲，可是不压制还好，这一动念头，他的鸡巴直接在程玉瑶和董倩倩母女的注视下，开始了疯狂的跳动，一股股浓稠滚烫的精浆顿时从他的马眼里喷射而出，在空中划出了一道道的抛物线。然后在溅落到了母女二人的白皙美足上面。
程玉瑶和董倩倩也没有想到，在自己母女的美足夹击之下，原本性能力极强的戴小宇居然直接溃不成军，一泄如注！
她们眼睁睁的看着无数白浊落到了自己的美足上面，却没有任何的发应。
直到片刻之后，董倩倩才尖叫一声，试图将脚上的白浊甩掉。
而程玉瑶却满脸惊喜，默默的等待着戴小宇发泄完毕，然后忽然缓缓的擡起了自己的美腿。
别看程玉瑶已经不复年轻，可是她经常锻炼，最近更是痴迷于瑜伽。
所以她的身体柔韧性简直极佳，而程玉瑶则是挑衅般的将自己的美足凑到了嘴边，然后戴小宇惊讶和女儿董倩倩羞红的面色下，将那美足表面滴滴答答还在流下的精浆，一点点的用那红润的嘴唇吮吸舔舐殆尽。
“妈，你不觉得恶心嘛？”董倩倩心里早就动了意思，可是嘴上还在犹豫道。
程玉瑶媚眼如丝的说道：“一点都不，反而妈妈觉得很美味呢！恨不得一滴不剩的都吃下去！当然了……最好是用下面的那张嘴吃……咯咯咯……”
而戴小宇也唯恐天下不乱的说道：“好啊，好啊，干脆我帮岳母你再怀孕一次如何？”
董倩倩顿时竖起耳朵，紧张了起来。
程玉瑶抚摸着自己丰腴的腰肢，仿佛那子宫里已经孕育着新的生命般，她满脸母性或者说淫邪的说道：“好啊，我也很久没有感受到子宫里满满当当的感觉了，给倩倩再生个妹妹好了！”
“不行，不行，那我怎么办？我要是也怀孕了，到时候辈分岂不是要乱了？”董倩倩抗议道。
戴小宇淫笑道：“到时候你们母女在外面还以母女相称，回来之后便是姐妹呗。你们的孩子也是同理啊……嘿嘿嘿……”
“你想得美，还想要母女都收！我夹死你！夹死你！”董倩倩顿时伸出美足，狠狠的夹击着戴小宇的鸡巴，把那马眼里的白浆残精夹得一股股的都喷出来，完全没有一点残留。
程玉瑶则是有些奇怪，戴小宇这几次都已经射精了多少次了，喷出了多少精浆，她还是第一次看到过男性能够喷出如此多的精浆。
“明明那两个睾丸没有多大，可是却储蓄着如此多精浆……倒是从未见过……”程玉瑶在心里暗暗想道。
而她看到女儿正在欺负着戴小宇的鸡巴时，也有些不甘寂寞的伸出了美足，继续两面夹击着对方。
在眼前这对美艳母女的香足夹击之下，戴小宇的鸡巴再度从半软不软的状态，恢复成了坚硬如铁的棍状！
而程玉瑶则是放弃了香足的攻势，转而像条母狗般，爬到了对方的胯前，一把抓住了对方的棒身，然后舔舐着那滴着残精的马眼。
“啊！妈妈！你又偷吃！可恶啊……”董倩倩这才发现自己被母亲给耍了，她只能抓住了戴小宇的睾丸。
不过程玉瑶到底还是心疼女儿的，当她舔舐吞含女婿的龟头时，也会留出棒身给董倩倩去舔舐。
当她玩弄戴小宇的棒身时，董倩倩则是噙咬吞含着未婚夫的硕大龟头。
而戴小宇则是像个君王一样，巍然坐在按摩台上面，享受着程玉瑶和董倩倩母女的细嫩丰腴的玉手抚摸和红润香舌的舔舐啃咬，能够让这样一对美艳母女来甘心伺候自己，戴小宇觉得极为兴奋，甚至有种真正成为君王的刺激！
“嘿嘿嘿……你们两位，我有些吃不消了……岳母大人……倩倩……你们两位谁先来？”戴小宇感受到自己的精意又有些上涌，连忙想要岔开话题。
而董倩倩连忙吐出了在嘴里的紫红色龟头，然后甩动着胸前大奶，像小学生那样连连呼道：“我我我……这回轮到我先来了！”
程玉瑶虽说也想要被那根能够给自己带来海量快感的鸡巴。可毕竟之前已经被肏了好几回了，她也就不大好意思继续跟女儿抢女婿的肉棒了。
而戴小宇看到既然这对母女已经确认好了顺序，那也没有了异议。
“来，倩倩，你坐到我怀里，岳母嘛，我就帮你舔舔下面好了！”戴小宇也不愿意冷落了岳母，于是便故意说道。
董倩倩也没有任何的废话，直接缓缓站起身体，高高的撅起肥臀，然后双手伸向了臀间，把自己的臀瓣分开，再用手指分开自己的蜜穴。
如此的淫靡的场景，看得戴小宇两眼直跳。而董倩倩那湿滑的蜜穴间还在滴滴答答的流着如同眼泪般的精浆白浊……这真的是太刺激了！太淫荡了！
然后董倩倩便如同一条美女蛇般缠上了戴小宇，只见她带着一抹淫媚的笑容，然后撑着那下体的蜜穴，再缓缓的坐下，朝着戴小宇的阳具套去！
随着那硕大龟头逐渐被董倩倩的蜜穴给吞没进去，董倩倩的面色也逐渐发生了变化。
先是仿佛吃撑了般的滞涩酸胀，紧接着那酸麻的触感很快便从下体涌出，最后一波波的强烈刺激感也从蜜穴处掠出。
而这时程玉瑶也是故意半蹲着，两腿大开，将自己的饱满阴阜凑到了戴小宇的嘴边，她跟自己的女儿一样，伸手分开了胯下的两瓣肥厚的阴唇，让那冒着白浆的桃花源暴露在了戴小宇的眼前。
看着那湿糊一片的蜜穴接近时，戴小宇没有任何犹豫，直接伸出了自己的舌头，不顾那里面流着自己射进去的白浆，如同毒蛇吐信般直接伸入了岳母的肉屄里！
“嗯嗯嗯……别……别这样……嘶……好……别这样……”程玉瑶双手按住了戴小宇的脑袋，然后面色数变。既有被极度刺激冲击的痛苦，又有海量快感涌出的愉悦和欣喜。
董倩倩白了满脸淫浪模样的母亲程玉瑶，继续身体下蹲，用自己的蜜穴去吞含着戴小宇的鸡巴，她那纤细的腰部展现出了惊人的柔韧程度，如同水蛇般疯狂的上下摆动，那下体的蜜穴也在吞含着对方的阳具，夹得戴小宇也是嗷嗷乱叫。
戴小宇不得不将注意力投到其他的地方，比如面前美艳岳母的湿滑蜜穴，程玉瑶的下体饱满白皙，简直如同一个刚出锅的大白馒头。即使现在上面的黑色森林被淫水和精液沾染到湿滑黏在一起的状态，依然散发着诱人的媚肉气息！
而戴小宇很快便从那肥厚如蚌肉的阴唇间，找到了那隐藏在其中的粉色珍珠，也就是程玉瑶的下体阴蒂！
最大敏感点被女婿抓住的程玉瑶丰腴的玉体一颤，肉屄里竟喷出了一股甜腻的蜜汁，而戴小宇似乎早就有所准备，直接张开嘴巴，将那喷出的蜜汁全部喝干净，末了还砸吧着嘴，似乎还有些意犹未尽。
而程玉瑶则是用贝齿死死的咬住自己的红唇，不让自己发出呻吟和娇喘。
而戴小宇则是将舌头再度伸入了那流着温热蜜汁的肉屄之中，然后从不同的角度舔舐啃咬着岳母的屄肉。
不断有蜜汁从里面流出，然后被戴小宇顺势舔干净。而里面的屄肉还被戴小宇轻轻的啃咬拉扯着。
当然了，戴小宇攻击的重点还是那隐藏在阴唇之中的那枚粉色珍珠，那一次次的攻击，让程玉瑶的丰腴美腿都在剧烈颤抖着，从而导致大量的蜜汁都喷溅和洒落到了戴小宇的脸上。
至于那戴小宇怀里的董倩倩，则是满脸红润，娇喘吁吁的用着自己的蜜穴来套动着对方的鸡巴。
只是董倩倩毕竟是个雏儿，本身的性经验几乎为零，她所知道和使用的姿势和动作也就是那单独的一个，再加上董倩倩本身的蜜穴有些短浅。所以戴小宇从她的下体处获得的快感和愉悦还是有限的。
仅仅是用蜜穴套动了戴小宇的鸡巴不过数分钟，董倩倩便已经娇喘吁吁，呼吸急促起来，浑身更是香汗淋漓，显然是体力不济，无法坚持下去的征兆。
而戴小宇当然也知道自己这位未婚妻的蜜穴不耐肏，只是那种母亲的蜜穴被自己舔舐，女儿却在自己胯间套动的淫靡感，过于刺激。所以他才继续让董倩倩依然能和自己交媾。
眼看着那白花花的大腿、奶子、臀瓣在自己的面前不断晃动着，戴小宇也是兴奋的鸡巴直跳，跳得董倩倩更是满脸涨红，爽得泪水直流，忍不住的想要嗷嗷乱叫。
当然程玉瑶之前在戴小宇的舌头下迎来一波小高潮，而董倩倩也没能坚持多久，便在一阵呜咽低吟声中，玉体乱颤着从花心喷出一股热流，迎来了在未婚夫身上的又一次巅峰！
戴小宇自然是最大的受益者，他被对方的阴精刺激得连连低吼，那舌头都深深的捅刺进了岳母的肉屄之中，舔得程玉瑶手舞足蹈，不好言语。
而戴小宇则是注意到董倩倩面色疲惫，玉体也是酥软无比，几乎要瘫坐在地。
他连忙对着岳母说道：“看来倩倩现在需要休息一下，岳母大人，你来替你的女儿履行做妻子的义务，如何啊？”
程玉瑶自然是欣喜无比，面带欢愉的答应了下来。
而董倩倩现在也真的没有力气跟母亲再争些什么了，她只能无力的任由程玉瑶把自己的身体从戴小宇的鸡巴上挪开，然后躺在一旁，默默的休息着，试图恢复体力，再度参战。
而程玉瑶也没有任何迟疑，直接分开了自己的阴唇，让那湿漉漉的蜜穴，对准女婿的粗长鸡巴直接套动进去！
“噢噢噢……好深啊……真的粗长……直接顶到我的子宫了……噢噢噢……好女婿……你真的好狠啊……啊啊啊……”再度得到那粗长的阳具抽插，以及那难得的充实，程玉瑶顿时发出一阵甜糯诱人的呻吟和娇喘，脸上也浮现了极度的满足和愉悦的表情，那饱满脸颊的红润更是那掩饰不了的。
虽说程玉瑶也没有经历过几个男人，可是年纪放在那里，她的蜜穴肥厚多汁，比起董倩倩肯定是要厉害很多的。
所以戴小宇也乐得躺在按摩台，任由对方发力主动。
而程玉瑶也没有辜负戴小宇的愿望，她那丰腴的腰肢扭动起来，韧性十足，胸前的豪乳更是掀起了一道道肉浪乳波，顶端的玫红色乳头不断划着赤色曲线。
那下体的蜜穴疯狂的套动着戴小宇的鸡巴，完全没有任何生涩的感觉。
程玉瑶双手撑着按摩台表面，肥厚的臀瓣像是磨盘般快速的旋转着，不需要戴小宇主动朝上挺动，就可以尽可能的套动对方的鸡巴。
而戴小宇也逐渐发现自己的这位平素里端庄知性的岳母，在床上被激发出隐藏在内心深处的情欲时，居然也是如此的淫荡风骚！
在自己玩弄过的女人里，能够比她还骨子风骚的还真没几个！
尤其是现在以女骑士的体位来套动做爱时，对方表现出的风骚和做爱的力道，完全不输于其他的正常体位，甚至比戴小宇肏干女人还要凶猛！
那种架势简直就是她在玩弄戴小宇，而不是戴小宇在玩弄程玉瑶！
当然这一切依然处于戴小宇的掌控之中，他双手枕在脑后，看着岳母在自己的身上疯狂的扭动着丰腴的腰肢，甩动着胸前的饱满豪乳，旋转着那肥厚的臀瓣。可以说女性的一切能够让男人兴奋激动的部分，她几乎全都毫无保留的在戴小宇面前展现了出来。
“岳母大人，俯身下来，我要玩弄你的大奶子！”戴小宇极为粗野的说道。
程玉瑶非但没有生气，反而真的跟戴小宇说的那样，缓缓的俯下了丰腴的玉体，让胸前的那对饱满到几乎要爆炸的雪白豪乳，送到了戴小宇的面前。
而色狼正太戴小宇又岂会客气呢？
他直接伸出自己的双手，狠狠的揉捏着那两团如同灌足浆水般的成熟果实，又像是揉捏着那两团雪白的蓬松大馒头！
“真不愧是我的岳母啊，奶子居然如此之大，甚至我的两只手都难以掌控！啧啧啧……不愧是生出了倩倩和悦悦这个两个大奶子骚货的女人！”戴小宇一边玩弄着岳母程玉瑶的豪乳，一边调笑着她的两个女儿。
此时的程玉瑶恢复了一些理智，当然依然处于那种催情迷幻药的影响下，她的粉色瞳孔里露出了一丝疑惑的神色，然后问道：“嗯？悦悦……你怎么知道？”
“啪！”回答她的只有一记拍击，戴小宇也毫不掩饰，直接一掌拍在了岳母胸前的豪乳上面，拍得那白花花的奶子荡起了肉波，他淫笑着说道：“我当然是肏过摸过了啊！不然呢？”
程玉瑶的眼底似乎想要浮现出一丝怒意。可是很快却被那暧昧的粉色和情欲遮蔽，面对着眼前这个侵犯了自己两个女儿，夺去她们处女之身。如今又奸淫了自己的肉体，让自己的人妻贞洁化为泡影的小男孩，程玉瑶却没有一丝的恨意！
她露出了一抹痴媚的笑容，然后说道：“咯咯咯……你可真会说笑，我的两个女儿不就是为了给你肏，才生下来的么？”
“没错，不过你没有说全哟！包括你自己，也是为了被我肏而存在的！”戴小宇话音未落，直接猛地挺腰，将鸡巴狠狠的顶开了岳母的花心，再度给对方开宫！
程玉瑶顿时两眼翻白，嘴角流出了一丝丝的香津涎水，胸前的豪乳剧烈的起伏起来。而白皙的肌肤也是战栗无比，整个人仿佛触电般被快感贯穿。
而这时董倩倩却是恢复了一些体力，她看到母亲那副狼狈的模样，又发现了对方小腹那明显的棍状凸起，哪里还不知道自己的母亲已经被自己的未婚夫给开宫了！
尽管她也知道母亲不是第一次被开宫，甚至之前还有好几次是被开宫内射过，现在程玉瑶的子宫里估计还储蓄着大量的精浆，可是董倩倩却依然保持着一丝嫉妒和羡慕。
她也是极度渴望着戴小宇的鸡巴和精液！
想到这里时，董倩倩便像条美女蛇般爬到了戴小宇身边，然后故意将自己的下体挪到了未婚夫的面前，她摇晃着挺翘的臀瓣，试图诱惑自己的未婚夫戴小宇！
而这个举动果然收到了效果！
戴小宇看着那董倩倩饱满又诱人的下体，忍不住伸出了自己的肉舌，然后轻轻的舔舐着对方的粉嫩花唇。
虽说轮起奶子、臀瓣，董倩倩都不如母亲程玉瑶丰腴饱满。可是她的玉体胜在青春年轻有活力，而那下体的花唇自然也是粉嫩无比，带着明显的处子特征！
戴小宇虽说并不在乎什么处女不处女，可是面对着未婚妻那粉嫩的下体，自然也是不可能无动于衷。
于是戴小宇伸出肉舌舔着舔着，便朝着对方的蜜穴深处捅刺而去。
而董倩倩也是情动不已，一丝丝温热的蜜汁从肉屄的深处涌出，源源不断的溢出，而戴小宇本人则是来者不拒，把那些蜜汁全都吞咽到腹中，如同喝了蜂蜜一般。
整个大套间里不断传出戴小宇吮吸董倩倩下体蜜穴的啧啧声，以及他的腰胯和岳母那肥厚蜜桃臀的猛烈撞击的啪啪声。
这对陷入性爱癫狂之中的母女二人，完全忘记了伦理道德，和自己的女婿（未婚夫）交媾做爱，如同肉虫般疯狂缠绕在一起！
尽管是由于吸入了大量的催情的迷幻气体，可是或许她们的内心本能就充满了淫邪放荡。在被戴小宇一激发之后，便很彻底的放飞了自我！
在董倩倩和程玉瑶再度迎来了一波小高潮之后，戴小宇缓缓起身，将鸡巴从岳母的熟女蜜穴里拔出，又轻轻推开了未婚妻的身体。
他让早就等候多时的大妈妈叶疏影出手，把那已经理智丧失殆尽的母女二人，摆放着俯趴在按摩台上面。唯有或饱满硕大，或挺翘浑圆的臀瓣高高撅起的淫荡姿势，等待着自己的恩宠！
戴小宇看着那两名跪趴在按摩台上面，如同调教好的牝犬的程玉瑶、董倩倩母女二人，心里的得意已经无法用言语来形容了！
他得意得哈哈大笑了起来，然后对着叶疏影说道：“大妈妈，你看这对母女如何？”
叶疏影却只是翻了翻白眼，对于戴小宇的那种恶趣味也觉得有些无语。
戴小宇见她没有回应，倒也不怎么生气，相反他对着早就撅着肥臀等待自己临幸的母女二人吼道：“骚母狗们，给我乖乖撅好屁股，老子要挨个肏你们！”
说罢，不待两人反应过来，戴小宇便已经捧着其中一个美女的臀瓣，狠狠的挺腰插了进去！

==============================

第37章 再度淫母
第37章再度淫母
“哦哦哦……”董倩倩没想到自己居然会被戴小宇第一个挑中。因而没有任何准备，就感觉到一根炙热滚烫的粗长鸡巴狠狠的插进了自己的下体蜜穴之中，瞬间推平了一路上的褶皱和屄肉，重重的撞击到了她娇嫩的花心上面！
董倩倩的蜜穴略显短窄，她的屄肉娇嫩无比，里面又有不少的淫水和之前射进去的精浆。所以戴小宇插起来也没有什么困难，很容易便能够顶到对方的花心。
董倩倩被戴小宇肏干得娇喘吁吁，面红耳赤，胸前挺翘的奶子不断起伏晃动着，那饱满圆润的臀瓣也是不断变形！
董倩倩被未婚夫肏得嗷嗷乱叫，舒服得直哼哼唧唧的，摇奶晃臀，下体溅出无数的淫汁！
可是她还没有怎么享受，就忽然觉得自己的下体一阵空虚，董倩倩连忙回头看去，却见戴小宇竟将鸡巴从自己的肉屄拔了出来。
“怎么拔出来了啊！快肏进来啊！人家想要！”董倩倩连忙摇奶晃臀的求欢道。
可是这回戴小宇没有听从董倩倩的意思，转而将鸡巴朝着旁边挪移，噗嗤一声插进了早就等待多时的岳母程玉瑶那湿热紧致的肉屄里！
“哦哦哦……插进来了……又插进来了……好热好长……又粗又深……直接顶到人家的花心了……嗯嗯嗯……”程玉瑶顿时高声喊叫起来，她的脸上顿时浮现出满足和欢悦的神色，连带着那饱满的肥臀都兴奋得摇晃出白花花的淫浪出来。
戴小宇挥手拍击在岳母的蜜桃肥臀上面，伴随着啪的一声闷响，那白皙的臀瓣顿时浮现出一个红色的手掌印，周围的臀肉也会颤巍巍的抖动起来，而每当这时程玉瑶的屄肉都会陡然紧缩，夹得戴小宇爽的不行！
戴小宇又是一记巴掌拍到了岳母的肥臀上面，打得那丰满却没有赘肉的臀瓣不断晃动。
不得不说岳母程玉瑶的身材是真的丰腴，却没有一丝的赘肉，那胸前的饱满豪乳，修长圆润的美腿，硕大肥厚的臀瓣，无一不在吸引着戴小宇的注视。
他在猛烈撞击挺腰的同时，也在玩弄揉捏着岳母的肥臀，当然也时不时会去抚摸对方的白皙美腿。
被那腰胯猛烈撞击之下，程玉瑶的胸前豪乳更是剧烈起伏摇晃着，一道道白花花的淫浪不断的出现。
戴小宇看得口干舌燥，忍不住伸手去抓住玩弄那对肥嫩奶子，狠命的揉捏起来。
说起来，岳母身上能够玩弄的地方实在太多了，而戴小宇只有两只手，这让他恨不得生出三头六臂出来！
当然一心想要搞母女双飞的戴小宇，也不会在程玉瑶肥厚多汁的蜜穴里抽插多久，伴随着噗嗤一声，他在岳母哀婉的呻吟声中，将鸡巴抽了出来，又插进了未婚妻董倩倩滴滴答答流着蜜汁的肉屄里！
“噢噢噢……又插进来了……又插进来了……好舒爽……又顶到了花心了……哦哦哦……又要泄了！”董倩倩两眼几乎都要冒出爱心，满脸的痴媚模样，嘴角的香津更是止不住的溢出。
戴小宇揉捏岳母胸前的肥奶爆乳，挺动肏干着她的女儿董倩倩，可谓是坐享齐人之福！
享受了回母女双飞的福利！
就这样，戴小宇的鸡巴在董倩倩的嫩穴里插了几分钟，又噗嗤一声拔出，再度插进了岳母程玉瑶肥厚多汁的屄中！
他不断的玩弄着身前美艳丰腴的母女二人。时而在董倩倩紧致湿滑的处女屄里抽插，时而在岳母程玉瑶肥厚多汁的熟女穴里肏干！
一时间大套间充斥着董倩倩和程玉瑶的娇喘、呻吟，以及淫汁四溅声，当然也少不了肉体砰砰相撞时的闷响。
最先坚持不住的是未婚妻董倩倩，她毕竟是今天刚刚开苞的处女，本身性经验为零，身体娇弱，耐力不强，现在在戴小宇那车轮战般的肏干之下，俨然已经无法支撑了。
在一阵哀婉凄绝的娇吟声中，董倩倩的屄肉一阵阵的紧缩，夹得戴小宇也有些头皮发麻，紧接着花心便喷出了一股股温热粘稠的阴精！
她还是落败了！
戴小宇是第一时间感受到那种强烈的挤压感和爽快感的，他早有准备。因而硬接下了董倩倩的一整套高潮刺激。
不过待到对方阴精流完，戴小宇便及时拔出，然后改插进了岳母的肥厚蜜穴里！
然后用一种狂草猛干的重炮轰击方式，肏干着岳母程玉瑶。
这回他用力之猛，甚至连按摩台都被干得摇摇欲坠，嘎吱嘎吱的发出痛苦的呻吟。
而程玉瑶肉屄肥厚多汁，身体又是久旷的虎狼之年的怨妇。对于戴小宇这种狂肏猛干最为喜欢。
因而她弓起丰腴的玉体，扭动肥厚饱满的雪臀，用那紧致湿热的蜜穴去主动套动着女婿的粗长鸡巴。
硕大的龟头沟棱处剐蹭着她肥厚屄肉的每一寸角落，刺激得程玉瑶淫水横流，爽到不行。
戴小宇自然也是爽的不行，他最喜欢身材丰腴的美熟女了，而岳母程玉瑶自然也是其中这类的美女！
再加上他知道对方身体熟美，能够承受自己的重炮轰击。所以他也没有任何的挺动，一下下的挺动着自己的腰胯，狠命的用自己那根粗长狰狞的大鸡巴，去捅刺美艳岳母的湿滑肉屄！
“呵呵呵……好女婿……你把我肏得真舒服……嗯嗯嗯……好粗好大的鸡巴……又顶到妈妈的花心了……真是乖乖好女婿啊……每次都能满足妈妈的性欲……嗯嗯……我一定要让你娶了我女儿……这样……我就可以天天让你肏我了……”程玉瑶居然肆无忌惮的在女儿的面前，说着要勾引女婿肏屄的淫乱的话语。
而董悦悦趴在一旁，则是没好气的回道：“妈，你真的不要脸啊，明明小宇是人家的未婚夫，你居然……居然想要天天跟自己的女婿肏屄……真的不要脸啊……”
程玉瑶翻了翻白眼，说道：“人家说一个女婿半个儿……儿子当然要满足妈妈的要求啦……”
“哪有妈妈要儿子帮忙肏屄的！”董倩倩却有些无奈的娇嗔道。
而这时隔壁屏风后头却传来了一阵轻微的响动。只不过董倩倩和程玉瑶正在互相逗嘴，没有听到。而戴小宇却敏感的察觉到了躺着母亲苏玉妍的隔间，似乎发生了什么，他似乎想到了什么微微笑了起来。
可是在戴小宇的重炮轰炸之下，程玉瑶这位美熟女在坚持了半个小时候，也有些无法支撑了，她的两眼不断翻白，眉宇间的媚意倒是越来越浓郁，而五官呈现出一种扭曲的淫乱的迹象，仿佛是漫画里的阿黑颜一般。
她那丰腴的玉体不断的颤抖着，连带着胸前的饱满豪乳也是疯狂的起伏着，两条圆润丰腴的美腿不住的打软，那下体的蜜穴更是不断紧缩，夹得戴小宇鸡巴生疼，那花心更是喷出一股股的甜腻蜜汁！
而戴小宇也被夹得精关难守，直接咬着牙，继续狠肏了几十下，最终猛地顶开岳母的花心，在对方乱颤的玉体和哀婉的呻吟中，将睾丸里那一股股浓稠滚烫的精液全都注射进了美艳岳母的紧致子宫之中！
程玉瑶两眼翻白，被那一股股炙热的白浊贯穿了下体，直接爽得晕厥了过去！
戴小宇也将鸡巴一直插在了岳母的子宫之中，极为痛快的射了一回精。直到最后一滴残精滑出，他依然让阳具放在了对方的下体之中。然后整个人直接瘫倒在按摩台上面。
一时间除了女人略显急促的喘息声外，便只有戴小宇得意的低笑了。
而董倩倩早就累得撅着屁股，趴在按摩台睡着了。
程玉瑶也只能两腿打开，胯间白浊遍布，滴滴答答的流着精浆，极为淫靡。
叶疏影这时看了半晌活春宫，下体也是瘙痒难耐。不过她有个重要情况要告诉戴小宇。
于是她凑耳低语了几句，戴小宇微微一愣，旋即便露出了淫靡的笑容。
在叶疏影的搀扶下，戴小宇直接绕过屏风，来到隔壁母亲苏玉妍的套间。
此时那屏风内的按摩台上，苏玉妍两眼微微闭着，身上的浴衣半解半开，正酥胸半露，两腿纠缠的躺在那里。
尽管苏玉妍伪装得不行，可是戴小宇还是看到自己走过来的瞬间，母亲那连忙闭上的双眼，以及试图强行压制住的呼吸。
戴小宇当然知道自己的母亲应该早就醒了，或许说保留了相当部分的理智，应该是听完了自己玩弄大妈妈叶疏影或者董倩倩、程玉瑶母女的过程。
不然的她也不会一看到自己过来，就直接闭眼装作昏迷的状态了。
戴小宇清了清嗓子，然后说道：“妈妈，你现在是醒着的吧？”
然而苏玉妍却没有回答他，依然保持着那副睡美人的模样。
戴小宇当然知道自己的美母是在装睡，他呵呵笑了几声，然后便爬上了那张按摩台。
他敏感对的察觉到了，母亲的眼睫毛似乎刚刚颤抖了下，果然是在装睡！
“既然你是在装睡，那就别怪我啦！”戴小宇嘿嘿淫笑了两声，然后便拿开了母亲放在胸前的两条粉白的藕臂。
这下对方那胸前饱满硕大的巨乳便只剩下了浴衣一道防线了，当戴小宇的双手抓住了母亲的浴衣前襟时，他明显感受到了苏玉妍的身体微微一颤。只不过美母为了被发现自己并没有昏迷过去，选择了继续隐忍。
而既然苏玉妍选择了掩耳盗铃，那么戴小宇自然乐得继续玩弄下去。所以他轻轻的扯开了母亲的浴衣，露出了后者胸前那两团饱满白皙的巨乳，简直如同两个蒸得无比蓬松的大白馒头般，上面的两抹殷红便是点缀着的腮红！
看着那两团怎么也玩不腻的美母的巨乳，戴小宇面露淫笑，他伸手抓住了母亲的乳球，然后不断朝着左手顺时针，右手逆时针那种方式来揉捏妈妈的大白奶子！
苏玉妍紧紧闭着眼睛，呼吸都随着儿子的玩弄变得急促了起来，胸前的大奶子更是想要剧烈起伏，只不过被戴小宇死死的抓住罢了。
她想要发出娇喘，却又担心被儿子发现，只是双手死死的抓住按摩台的两侧，直捏得指节都发白了。
其实母亲的一些小变化细节在戴小宇眼里根本一览无余。但是既然苏玉妍想要继续掩饰下去，那他就陪着美母玩下去，直到妈妈自己求饶。
很快戴小宇便察觉到母亲的那两个粉嫩乳头便已经充血勃起了，最终膨胀得跟个小冬枣一般。
苏玉妍微微咬着牙，忍受着戴小宇的肆意挑逗和爱抚，她并不想在这种环境下和儿子赤裸相见。
苏玉妍刚刚完整的听完了儿子奸淫了董倩倩、程玉瑶母女的过程，她知道儿子是个色中饿狼般的小淫魔，可是已经跟戴小宇发生关系的她，无力去指责儿子去奸污其他女人。
也知道真的跟他做爱一番之后，才能知道戴小宇这个表面看上去是孩子的家伙，下体究竟蕴含了多强的性欲！
苏玉妍还在试图压制住自己的呼吸。可是她巨乳剧烈的起伏，却已经暴露了她早就苏醒的事实。
而戴小宇却假装一切都没有发生一般，依然试图将母亲看成是在睡着的美人。
就这样这对母子二人就在这种淫靡诡异的情况下，进行着背德乱伦的性接触挑逗！
可是这样的假象并没有持续多久，很快苏玉妍便有些无法支撑了，原因很简单，戴小宇已经直接俯身低头，一口吸住了她充血的奶头，而苏玉妍顿时猛地玉体一颤，再也无法伪装下去了。
“不……小宇……我们……我们不能这样的……我们是母子……哦哦哦……不要吸得那么用力……好酸好涨啊……”感觉到自己再也无法伪装下去，苏玉妍只能挣扎着看向了自己的儿子戴小宇，然后哀婉的推搡求饶道。
只可惜到嘴的美肉，戴小宇又怎么可能会放弃，他依然轻轻的噙咬着母亲的乳头和部分白皙的乳肉。然后双手不断揉捏着妈妈胸前那对饱满硕大的白皙奶子。
这边稍微吮吸一回，那边手掌就很火的掐动揉捏一回，然后再用牙齿轻轻咬着苏玉妍的白皙乳肉。
如此几下反复，苏玉妍便有些招架不住了，红唇开启，呻吟和娇喘不断的传出，这让戴小宇胯间的那头凶兽再度苏醒，充血勃起，变得竖直如戟，坚硬如铁！
“呵呵呵……无论怎么看，老妈你的小嘴都是如此的娇媚可口啊……我想要拿你的嘴来爽爽，妈妈，你说呢？”戴小宇忽然在苏玉妍的耳边吹着暖气，那一丝丝的热流吹得苏玉妍发丝和耳蜗都有些酥痒，她知道自己既然落到了儿子的手里，那么不满足对方的淫欲，以戴小宇的脾气肯定是不会罢休的。
于是她也只能叹了口气，说道：“妈妈只能用手和嘴帮你解决，不许再强奸妈妈了，知道嘛！”
戴小宇表面上自然是不住的点头答应，可是内心却想道：“到时候鸡巴往你的屄里一插，妈妈你还不是摇奶晃臀的求我继续肏？”
而苏玉妍也大概猜到了自己的这个儿子不会太过安分。所以只是低声叹了口气，然后伸出她如同葱白般修长的玉指，轻轻的抓住了戴小宇的鸡巴，用那小手狠狠的套动了几下。
戴小宇顿时舒爽的喊了一声，紧接着马眼处便喷出了一股清亮浓稠的前列腺液。
而苏玉妍也没有太过生气，只是用手指蹭着那粘稠的淫液，将其沾染到自己的手掌，然后随着手掌套动着戴小宇的鸡巴，将其涂抹到了儿子的阳具周身。
“哦哦哦……舒服……不愧是妈妈……给儿子撸鸡巴也是这么爽啊……”戴小宇故意调笑着说道。
苏玉妍面色一红，哪有亲生母亲给儿子打飞机的，可是她偏偏只能如此。
为了让戴小宇早点射精，苏玉妍咬了咬银牙，然后张开红唇，将儿子胯间那根粗长狰狞的大鸡巴居然给含进了自己的嘴里。
戴小宇顿时爽得倒吸一口凉气，他感觉到自己的鸡巴进入到了一个不同于菊穴和蜜穴的湿热肉腔之中！
“爽！”戴小宇对此只有一个字的评价。
而苏玉妍则是白了她一眼，然后便跪坐在了按摩台，主动的前后套动着，用自己的小嘴来套动儿子的粗长狰狞的鸡巴，试图将戴小宇的精浆全部榨出来。
虽说苏玉妍的口技实在生疏得不行。可是那种亲生母亲给自己口交爆精的视觉冲击，绝对不是普通女人做爱能够比拟的。
更何况苏玉妍还无师自通的学会了用舌头来撩拨他的鸡巴。尽管那种动作依然极为生疏，偶尔还会让牙齿触碰到自己敏感的龟头，但也足以让戴小宇爽到不行了！
苏玉妍奋力的吞含着儿子那根粗长狰狞的鸡巴，由于吞含的动作幅度过大，以至于饱满的两颊都有些内陷了。
而那粉嫩的香舌则是来回的缠绕着戴小宇的棒身，那舌尖则是不断舔舐着紫红色的龟头，并钻研着儿子的马眼！
戴小宇爽得不行，他立刻让美母苏玉妍调转身形，按照所谓的69式来调整体位，苏玉妍只能按照儿子的说法去做。
这样一来，戴小宇就躺在按摩台上面，正对着自己的下体。而她本人则是依然在上方，用自己的红唇小嘴给儿子口交。
面对着母亲如此识趣的反应，戴小宇也是极为得意，他没有任何客气，直接拨开了妈妈的浴衣下摆，然后伸出舌头舔向美母的阴部。
“嗯嗯嗯……轻点……那里……那里不行的啊……”尽管早就有所准备，可是苏玉妍感受到儿子那舌头的舔舐时，却依然感觉到自己丰腴的玉体在不断的颤抖着。
那种酥麻过电般的刺激感，实在是有些让她无法承受。
随着戴小宇的舌头不断撩拨挑逗，苏玉妍的丰腴娇躯也是在不断扭动着，甚至有种要脱离戴小宇掌控的趋势。
戴小宇连忙伸出两条手臂，死死的抓住了美母那圆润丰腴的美腿，让她无法过分颤抖挪开。
而戴小宇现在也可以专门去对付母亲的下体了，比起其他几位美女，苏玉妍属于极为稀少的白虎馒头屄！
苏玉妍那饱满的阴阜，肥嘟嘟的如同刚出锅的豆腐般，光滑无比，没有一根阴毛。
胯间的软肉高高隆起，看得人口干舌燥，而那上面的两瓣阴唇，则是肥厚如蚌肉，泛着新鲜的粉色光泽。
而且戴小宇能够清楚的看到，那两瓣花唇间隐藏着的那枚粉色珍珠。
“嘿嘿嘿……”戴小宇不怀好意的笑了起来，他顿时起了一丝恶趣味，伸出舌头试探性的朝着母亲下体那枚粉色的珍珠点去。
湿热的舌尖触碰到苏玉妍的阴蒂时，后者顿时立刻触电般的颤抖了一下，连带整具丰腴的玉体都弹跳了起来！
“果然有效！”
戴小宇看到母亲的那一系列反应，便知道了对方肯定已经被自己撩拨得发情了，不过光是这样还不够，他立刻利用自己灵活的舌头，不断的撩拨舔动着苏玉妍隐藏在花唇间的那枚粉色珍珠。
苏玉妍被儿子玩弄于鼓掌之间，敏感点又被不断的攻击着，她那些如同蚕蛹般的脚趾死死的朝内蜷缩着，那十根手指也是不断抓着按摩台的边缘，似乎那样可以释放出多余的痛苦和酸麻感。
而戴小宇很快便觉得自己美母的下体逐渐湿润了起来，那肥厚的白虎馒头屄开始分泌出大量的淫水，从那紧致的肉洞口溢出了一丝丝清亮粘稠的蜜汁……戴小宇知道那就是美母的爱液了。
而被儿子的接连舌技撩拨到下体流水的苏玉妍也被激起了内心的胜负欲，她试图通过帮助儿子射精来发泄自己内心的焦躁和躁动！
她吞含着戴小宇鸡巴，前后不断的摇晃着自己的脑袋，想要尽可能深入的反击儿子的侵犯。
“呜呜呜…呜呜呜……”苏玉妍喘着粗气，眼里闪烁着粉色的光泽，她的呼吸急促，脸上洋溢着暧昧的淫光。
虽说她很想要用口交来反击儿子对自己下体的侵犯。可是那种刺激实在过于强烈了，以至于她不得不喘息着发出绵长诱人的呻吟，下体肉屄的蜜汁更是不要钱般的喷洒了出来。当然了正在舔着母亲阴蒂的戴小宇自然是被喷了满脸满嘴。
戴小宇对于母亲的口交和身体的反应是极度的满意，他淫笑着享受着苏玉妍下体流出喷出的蜜汁，将其一点不剩的全都舔舐干净，卷入了自己的腹中。
而出乎戴小宇意外的是，苏玉妍在没过多久之后，居然浑身颤抖着，来了一个高潮，戴小宇没有防备母亲居然会如此快速的高潮。因而被那粘稠的阴精直接喷了一脸，愣在了原地。
当然他很快也反应了过来，既然母亲之前在旁边听了几个小时的床，那么自然也是被撩得性欲升腾，现在再被自己给玩弄几下，她陡然高潮也就不难理解了。
苏玉妍因为高潮浑身玉体颤抖，那原本握着儿子鸡巴的玉手也松了下来，那根粗长狰狞的鸡巴逐渐从母亲的嘴里滑出，带着一丝丝粘稠液体。
戴小宇也知道苏玉妍恐怕是无力继续给自己口交了。于是干脆轻轻推开母亲，然后把她翻身正面躺着，分开其两条圆润丰腴的美腿，扶着自己胯间那根粗长狰狞的阳具，抵在了苏玉妍一开一合的蜜穴口，然后嘿嘿淫笑道：“妈妈，你说我该不该插进去啊？”
当然无论苏玉妍回答是还是否，都不会改变戴小宇下一刻就挺腰把鸡巴插进去的事实。对于后者而言，他只是享受着那种调教母亲的那种快乐之中！
而苏玉妍也不知道是不是这点，面色潮红如血，贝齿轻咬朱唇，想要挣扎反抗，可是酥软无力的身体却无法作出任何的抵抗。
“随你吧……你愿意怎么欺负妈妈，就怎么样吧……”苏玉妍带着一丝委屈的意味，将脑袋扭过去，一行清泪顺着红润的脸颊流下，这点倒是让戴小宇有些良心不安。
戴小宇连忙爬到了母亲的身上，伸出舌头轻轻的舔掉了苏玉妍脸颊的眼泪，然后揉捏着她酥胸大奶，低声道：“好妈妈，你别生气了。要知道……我是最喜欢你的……”
苏玉妍却有些恨恨的娇嗔道：“哪有儿子侵犯母亲之后，还说最喜欢妈妈的？”
戴小宇眼珠一转，他决定将锅推给自己那个死鬼老爹，“是我爸说的，他说爱一个女人的最极致就是肏她！爱得越深，肏得越狠……”
“这个混蛋！都教了孩子些什么玩意……”苏玉妍被儿子那天真的面容和伪装所骗，忍不住狠狠的咒骂了亡夫一顿。
或许她对戴小宇的话其实还是有所怀疑，但是深爱孩子的她却选择了无视。
所以戴小宇悄悄的将自己的鸡巴对准了母亲的阴户口，然后笑呵呵的问道：“那妈妈你要不要我爱你的？”
苏玉妍顿时有些明白过来，可是现在就是拒绝戴小宇，又能如何，自己的人妻贞洁早就被对方夺去了。
更何况戴小宇还是自己的亲生儿子，自己难道要把儿子告上法院，让他去承受牢狱之灾么？
看着母亲那迟疑迷离的眼神，戴小宇不再废话，直接挺腰一挺，将鸡巴再度插进了自己母亲的下体之中！
“哦哦……你这个混蛋……又侵犯了妈妈……不是说……不许插进来的嘛……快拔出去……妈妈用嘴和手替你解决……哦哦哦……又顶到了花心……”苏玉妍被自己下体突如其来的滞胀和酸涩感撑得不行，立刻便反应过来自己又被儿子给侵犯了，这回她的人妻贞洁彻底不保了，只是千言万语只能化为一声哀怨的责备……只是再度回到自己出生地方的戴小宇哪里会听母亲的胡缠，他现在已经是精虫上脑，母亲那和自己阳具契合度极高的阴道简直就是为他贴身打造的存在！
戴小宇抓住了母亲饱满硕大的肥臀，狠狠的挺腰肏干着面前的美母。
那硕大如鹅蛋的紫红色龟头在主人的操控下，撑开了苏玉妍的花唇，推开了阴户口附近的肌肉，将整个龟头和部分棒身都插进了母亲的蜜穴之中！
苏玉妍也没有想到自己的肉屄居然会这么快再度沦陷，惨遭儿子的鸡巴蹂躏。
戴小宇那已经无法克制自己内心熊熊燃烧的欲火，不断的驱使着自己，挺腰肏干侵入到母亲那神秘的桃花源之中。
苏玉妍两眼紧闭，似乎已经放弃了抵抗，任由儿子戴小宇肏干玩弄自己的身体。
而戴小宇则是爽得不行，他的鸡巴要抵御着母亲下体那不断挤压的屄肉和褶皱，几乎可谓是寸步难行。
戴小宇只是稍微前行，就会感觉到无数的嫩肉在里面搅弄着压迫着。
紧窄又湿热的甜美花径紧紧的吸吮着戴小宇的鸡巴，试图把对方睾丸里的精液全都榨出来。
如此强烈的快感让戴小宇被迫需要找个东西来分散自己的注意力，于是他便看中了母亲的巨乳。
戴小宇直接低头俯身，一口咬住了苏玉妍胸前的巨乳，像是婴孩吃奶般吮吸着母亲的乳头。
明明苏玉妍早就断乳多年，他依然像是要吸出奶一般，用力的嘬取着。
而上下两个敏感点都被戴小宇掌控的苏玉妍，忍不住夹紧了自己圆润的双腿，她在一丝丝的痛苦之中，又感受到了强烈的快感和刺激，嘴里不由得发出了细微但甜美的吟叫。
戴小宇的玩弄显然十分有效，而这母子两人在进行了初刻的交媾之后，相性极好的她们很快便适应了对方的节奏。
戴小宇的鸡巴不再像是在岳母程玉瑶的那样猛干狠肏，而是变得温柔起来，缓缓的加速着，挺动着那粗长狰狞的鸡巴，在母亲的人妻肥穴里开发着，抽插着。
“坏孩子……居然害的妈妈如此失态……你真的是……”苏玉妍忍受不了那极度的刺激，又不愿意发出呻吟和娇喘，只能化为了对儿子的抱怨和娇嗔，试图来掩饰自己的窘态。
而戴小宇却是淫笑不止，他轻轻抓住了母亲的纤腰，然后逐渐加速的冲击着后者的玉体。
苏玉妍那丰腴的身躯被儿子的肏干带动得前后摇动着。
她的双手搂住儿子的脖颈，两条丰腴圆润的美腿不知不觉间的缠上了戴小宇的腰，似乎在渴求着更多。
尽管岳母程玉瑶已经是位美熟女了。可是跟母亲苏玉妍比起来还是略逊了一筹。
戴小宇探索着母亲那肥美多汁的蜜穴，每次抽送的触感都让他爽得几乎要一泄如注，能够撑到现在。仅仅是凭着不知何来的一股意志力克制着。
当然苏玉妍也是被儿子肏得连连娇喘，她不得不伸出粉白的玉手捂住了自己的嘴，而戴小宇更是两眼赤红，狠命的在母亲的身体上将自己躁动的性欲一波接着一波的打进了对方的体内！
不知过了多久，只知道戴小宇抽插的动作越来越快，美母摇晃的程度也越来越大，呻吟变成了娇喘，声音也越来越甜美。
苏玉妍很快便浑身香汗淋漓的，她的那两条圆润修长的美腿也是如此，当然还有儿子腰背的汗水。
不过美母的修长大腿随着戴小宇抽干的动作而摩擦着后者的腰与背，那种丝滑柔顺的接触让人感到非常的舒服。
尽管已经不止一次和母亲做爱了，可是每次戴小宇插进母亲的蜜穴时，他都会觉得那仿佛是给自己的母亲的开苞般刺激疯狂！
美母的蜜穴永远都是那样的紧窄万分却又湿滑无比。
“妈妈，儿子肏得你爽不爽？刺不刺激？以后要不要跟儿子做爱了？”
戴小宇轻拍着苏玉妍那饱满硕大的翘臀，边说话的同时腰部仍然不停的前后挺动着粗长的阳具，凶狠的捅刺着美母的下体。
“别……别说话了……你这家伙……得了便宜……还卖乖……”苏玉妍将脑袋扭过去，咬着嘴唇，呢喃的抱怨道。
戴小宇见母亲并不愿意直接回答，也不强求，他呵呵淫笑了一声，然后便继续挺腰肏干着母亲的肉屄！
苏玉妍的花径不住的使力夹弄着戴小宇滚烫的鸡巴，使戴小宇每次的抽送都是顶着无上的致命快感在死命的忍耐着。
戴小宇忍受着母亲下体蜜穴里夹得自己几乎发疼的紧密快感，强行压制着疯狂上涌的精意，在美母的身后挺动着自己粗长的阳具，疯狂的前前后后的在美母炙热的蜜腔内使劲抽送着。
噗嗤噗嗤的淫水被鸡巴搅弄的声音，传入了母子两人的耳中，造成了截然不同的反应。
苏玉妍羞得面色通红，恨不得找条缝钻进去，而戴小宇则是兴奋得不行，几乎想要把自己整根鸡巴连带着睾丸也塞进母亲的蜜穴和子宫里！
“别那么快……好舒服啊……别……我快要不行了……再快点嘛……”苏玉妍被儿子的大力抽插搞得心神有些失智，竟忍不住发出细声呻吟来索求着戴小宇的侵犯。
而不愿意让美母失望的戴小宇，则是直接伸手抓住了母亲的胸前那对雪白大奶！
一边狠命的像揉面团的玩弄着，一边用双手的虎口夹住了苏玉妍两颗逐渐变得坚硬的粉嫩乳头，不住的轻轻掐弄着。
“啊啊……哦哦哦……不要啊……别这么用力……妈妈……妈妈快要不行了……” 苏玉妍发出如泣如诉的甜美淫叫，更加刺激着戴小宇的乱伦淫行。
粗壮的阳具在美母的秘密花园中艰难前行，拼命的来回奸干着，花径中的皱褶被戴小宇的鸡巴不住前后带动着，给性交中的双方都带来了令人疯狂的性爱快感。
美母的蜜穴越来越湿热，淫水也越来越多，跟戴小宇的体液一起摩擦之后开始变成白色的沫状液体，不断的从两人的性器的交合处缓缓流下，都流到了苏玉妍白嫩的美腿内侧。
而片刻之后戴小宇将抽送的速度一口气推上了最高点，打算以最快的速度将两人一起推向性爱的极点。
苏玉妍饱满硕大的臀部承受着戴小宇快速的撞击，在空荡的大套房中发出啪啪的声响。虽然声音并不算大，可是却足以让其他几名美女都听得清清楚楚。
随着戴小宇撞击的速度猛烈的提升，苏玉妍的身体颤抖程度也在加剧着。
“不行了……不行了……小宇……妈妈……妈妈很快……很快就要丢了……丢了……”苏玉妍极力忍耐着从嘴里发出甜美的呻吟，她的紧致蜜穴死死的夹紧着戴小宇的鸡巴。并且随着儿子的抽插，她的蜜汁还在不断喷射着，苏玉妍在做爱时达到了高潮……而戴小宇也再也忍不住了，他怒吼一声，将整根鸡巴狠狠的顶开了母亲的花心，将鸡巴插进了妈妈的子宫深处。然后怒吼着将睾丸里的浓稠滚烫的精液疯狂的喷射进了自己曾经生活过的育儿花房！
一道又一道的，仿佛永无止尽。
这股剧烈的高潮仿佛掏空了戴小宇和苏玉妍这对母子的体力、精力，让他们仿佛两条肉虫般纠缠在一起，只能无力的喘息着……在不知多久之后，戴小宇终于结束了射精，抚摸着美母那圆润丰腴的大腿，享受着那丝滑柔顺的触感，并继续把阳具插在苏玉妍的蜜穴之中回味着高潮之后的余韵。
“你们母子在干什么！”就在戴小宇和苏玉妍这对母子在互相接吻，索求着对方的涎水时，忽然从屏风后头传来了一声熟悉又充满了震惊的女声！
苏玉妍悚然回首，却看到一个不愿意现在看到的面容……

==============================

第38章 见家长
第38章见家长
苏玉妍陡然听到那个熟悉的声音，整个人都被激得浑身一颤，那原本就处于高潮余韵状态的蜜穴顿时快速伸缩起来，大量混合着精液的蜜汁汹涌而出，又被戴小宇那半软不软的鸡巴堵住，只能顺着两人的性器间溢出。
戴小宇倒是极为淡然，毕竟这件事情就是他故意为之，当然现在也要表现出惊恐的模样。
而不多时林柔清震惊之中带着一丝愤怒的姣好面容，便出现在了母子两人的面前，她正披着浴衣，用那新剥葱白般的玉指颤抖着指着正在乱伦做爱的母子，胸前不断剧烈起伏晃动的巨乳更是彰显出她内心的愤怒和激动。
“你……你们……你们在干什么？”林柔清激动得有些话都说不完整了。
苏玉妍顿时面色惨白，她连忙试图掩饰什么。可是身边那浴衣早就被戴小宇在做爱时撕扯得稀烂，变成了一块块破布。
而她只能用粉白的藕臂遮住胸部，并试图让儿子将鸡巴从自己的屄里拔出，然后解释道：“不是的，不是你想的那样……”
林柔清却没有打算听对方的辩解，她面色不善的对着苏玉妍说道：“你们可是母子啊！居然……居然在做这种背德乱伦的事情！不行……不行……”
苏玉妍急得不行，可是偏偏戴小宇的身体还压着他，儿子的那根鸡巴也正好卡在了她的蜜穴之中，一时间焦急之中居然无法分开。
戴小宇趁着母亲着急忙慌的没有注意到自己，连忙丢给林柔清一个眼神，后者立刻会意，面色复杂的说道：“不行，这种事情不能继续下去，我要……我要告诉别人……”
此时苏玉妍已经急得不行了，如果任由林柔清把事情说出去。到时候自己和儿子的名声可就彻底毁了。
自己的演艺生涯全毁不说，儿子恐怕也会背上和母亲乱伦的坏名声一辈子。如果传到老爷子耳朵里，搞不好继承人的权利也会被撤销掉。
尽管自己是被儿子勾引上床的，但是苏玉妍却不允许他受到任何的伤害！
而这时戴小宇故意放松身体的压制，同时将鸡巴缓缓从母亲的肉屄里拔出一大截，让苏玉妍感受到一阵轻松，后者立刻轻轻推开了儿子，然后一把抱住了「准备离开」的林柔清。
“不行，这件事你不能说出去……”苏玉妍连忙开口哀求道。
林柔清看到苏玉妍如此可怜模样，心里略微一阵快意。自从她搬进了戴家的别墅之后，一直提防着自己，使得戴小宇都不方便和她做爱了，以前她可以随时随地都可以跟继子交媾的。
只不过现在她还是要扮演一个窥破了母子奸情的继母，一脸义正辞严的说道：“不行，你们母子居然作出这种人神共愤的事情，我必须要揭露出来……”
“等等……你不要声张，我愿意放弃一切戴家的财产，都给你怎么样……”苏玉妍想了想，以为对方是想要钱财。于是便直接开口放弃了部分属于自己的戴无双的遗产。
林柔清一愣，当然这也是装得，可是片刻之后她又再度摇头道：“不行，这种事情我不能容忍，所以不可能……”
“那你要怎样才肯不说？”苏玉妍面色惶然的问道。
林柔清假装思考了片刻，然后看到戴小宇和苏玉妍说道：“好，我也可以不说出去，但是你必须要答应我一个条件！”
“好，你说，什么条件我都可以答应你！”苏玉妍已经被逼到了绝路，不得不同意对方的任何一个要求。
尽管她也觉得有哪里不对，可是当她看到林柔清居然不知从哪里取来了一个手机时，便知道自己被算计了。
“我要戴小宇以后跟我做爱！”林柔清一字一顿道。
“什么？”苏玉妍似乎有些不敢相信的反问道。
林柔清担心被对方误解，于是连忙解释道：“我对戴家的财产很感兴趣，所以我也想要怀上戴小宇的孩子……”
苏玉妍刚想说你不是戴小宇的继母么，可是话到嘴边又咽了回去。毕竟她作为戴小宇的亲生母亲都和儿子背德乱伦了。
如果林柔清真的贪图戴家的富贵，那么就算她是戴小宇的继母，只要她能够怀上戴小宇的孩子，而且是男丁的话，那么戴老爷子肯定不会在乎这些。对于已经五代单传的戴家来说，没有什么比后继无人更可怕的事情了。
其实对于苏玉妍来说，戴家的财产她并不大在乎，这位自己的事业就很有成就的女强人并不想依靠戴家的背景。
她当初嫁给戴无双更多的是有些逼迫的意味在里面。对于后者更是没有多少感情，如果说她对戴家还有什么留恋的话，那么就只有儿子戴小宇了。
因为没有能够抚养儿子长大，所以苏玉妍才会对戴小宇心怀愧疚，才会让他钻了空子，夺去自己的肉体和贞洁。
所以尽管对林柔清的态度有所怀疑，可苏玉妍并没有太过深究。
毕竟在苏玉妍之前的印象里，林柔清就是那种依附豪门，趋炎附势的那种小女人。在她看来，戴无双死后，林柔清依然霸占着自己的儿子戴小宇，无非就是想要借着儿子来获得更多的好处。
尤其是现在，她更加确认了，林柔清这个女人居然想要跟自己的儿子做爱怀孕，以此来获得戴家的遗产！
可是现在形势逼人，苏玉妍已经没有了讨价还价的资本，她只能「屈辱」的答应了林柔清的要求。
而她并没有看到，自己的儿子戴小宇正也呵呵淫笑着……林柔清和苏玉妍定下了协议，她可以随时随地找戴小宇制作爱交媾，当然前提是不能在公众面前暴露，也不能伤到戴小宇的身体和精神。
而戴小宇也仿佛被威胁了一般，只能唯唯诺诺的答应了继母林柔清的「无理要求」，同意以后每天至少和后者做爱一回！
以后戴小宇就可以正大光明的跟继母林柔清做爱了，扫清了这个障碍之后，戴小宇便可以更加方便的行事。
后面亲妈和继母一起双飞做爱，也不是不可能的事情。
而这次的善后当然是交给了大妈妈叶疏影来处理。尽管自己的便宜老婆董倩倩对于身体的些许异样有所怀疑和警觉，可是也没有将怀疑的对象放在戴小宇身上。毕竟一个十来岁的孩子，戴小宇的伪装是如此的成功，以至于外人都以为他是个人畜无害的可爱正太，谁知道他的内心却是个二十四小时不断发情的淫魔呢！
……
自那次林柔清和苏玉妍摊牌之后，戴家的别墅便仿佛变成了充满了桃色的淫乱窝，林柔清什么时候兴致来了，就会拉着戴小宇当场做爱，甚至好几次都是故意挑选在苏玉妍的面前。
看着儿子「面带痛苦」的跟着自己的继母做爱，苏玉妍自然是心疼得不行，心里除了怨恨林柔清之外，也在止不住的自责，她全然忘记了是戴小宇勾引自己失贞背德，还以为是因为自己而害得儿子只能被迫跟他的继母乱伦。
戴小宇表面痛苦，内心早就乐开了花，他原本对于普通的做爱已经有些腻歪了，可是现在发现当着母亲的面，经常来母目前犯这种戏码，倒是会有别样的淫浪背德的刺激！
尤其是看着母亲苏玉妍心有不忍，两条美腿却忍不住不断摩擦，似乎在忍受着内心的煎熬和下体的瘙痒，那种古怪的模样反而给戴小宇带来了数倍于做爱生理快感的刺激！
而这天早上，当苏玉妍从睡梦中醒来时，她伸手朝着身旁一摸，却发现旁边空无一人。
她立刻从恍惚中惊醒，原本儿子戴小宇是和自己睡的。但是自从美容会所事件后，她就只能每个月一半时间跟儿子一起睡觉，剩下的时间戴小宇就被林柔清拉到她的房间。至于做些什么，从每天夜里那传来的女性高亢兴奋又充满愉悦的叫床声便可以猜到了。
说起来也是奇怪，苏玉妍自从和儿子乱伦做爱之后，性欲便逐渐被激活了般，她毕竟也进入了虎狼之年。
可是戴小宇从那次美容会所回来之后。对于自己的身体，却再也没有侵犯过，这让苏玉妍庆幸之余，内心深处却有种怅然若失的感觉。
尤其是儿子不断被林柔清拉过去榨精蹂躏，苏玉妍有时间会窥探他们两人的做爱，每次看到戴小宇在对方体内射精时，她的下体都会湿得一塌糊涂，偏偏却又很难高潮！
那种上不上，下不下的感觉让苏玉妍更加的痛苦。
昨天戴小宇是和自己睡的，可是现在他却不在了，儿子素来没有早起的习惯，那么就只有一种可能了。
苏玉妍连忙披上了外套，快步的搜寻着儿子的踪迹，可是楼上的房间却没有任何动静。
直到在楼梯间，她才隐约听到了楼下传来的女性兴奋的低吼和喘息声。
“哦哦哦……对对……就是那里……嗯嗯嗯……对……小宇……没想到你在性爱方面如此有天赋……我简直爱死你了……呵呵呵……哦哦哦……”
苏玉妍不用去确认，就已经猜到了那个声音的主人是林柔清，也只有她会如此淫荡的在大白天就拉着自己的儿子做爱了！
可是她却没办法阻止对方，自己和戴小宇做爱的视频还在林柔清的手上，为了两人的名誉和未来，她只能忍气吞声。
而随着苏玉妍走下楼梯，来到了厨房，她也看到了里面发生的淫靡场景了。
宽阔的料理台上，横陈着一具白皙滑腻的丰腴玉体，那美女双腿大开，饱满硕大的臀瓣即使有着戴小宇身影的遮挡，依然可以从正面看到。
戴小宇正背对着苏玉妍，身形娇小的他不得不站在一个板凳上面，才能勉强和躺在料理台上面的林柔清齐平，他不断的挺动着腰肢，将自己那根鸡巴狠狠的捅刺着自己继母的蜜穴之中！
戴小宇的每一次捅刺，都会使得林柔清的玉体猛烈的颤抖一回，那胸前的巨乳更是会被撞得左右上下摇晃，剧烈的起伏。
即使隔着老远，苏玉妍都能听到儿子那如同耕牛般呼哧呼哧的粗喘声，这让她有些心疼不已。
“哟，这不是玉妍姐姐么？起得这么早？”正躺在料理台上享受着戴小宇巨炮轰击的林柔清听到了动静，看到苏玉妍正站在厨房门口，忍不住开口打着招呼。
感受到对方的嘲讽和宣示主权般的得意，苏玉妍的心情有些不舒服。只不过如今有把柄在对方的手上，她也不能发作，只能不客气的反问道：“难道你大早上的就开始做爱了？”
“人生苦短，当及时行乐。更何况还有小宇这个可人儿，他的天赋真的不错呢！我教给他的技术，他学的可真快呢！”林柔清故意嘲讽道。
苏玉妍面色大变，她想要反驳什么，可是偏偏却又不好说些什么。
她看着还在林柔清身上奋力耕耘的儿子戴小宇，只能紧咬银牙，跺着脚离开了厨房。
而等到苏玉妍离开得久了，林柔清才轻轻抚摸着戴小宇的脑袋，轻笑道：“看来你妈妈气得不行啊。”
“这是必须要经历的过程……呵呵……今天咱们可以尽情的做爱了……我妈今天好像是公司里有事……”戴小宇抓揉着林柔清的胸前巨乳，然后淫笑着说道。
而这时忽然一阵悦耳的铃声忽然响起，戴小宇微微一愣，他发现铃声来源于自己丢在一旁的衣物里。
林柔清连忙抱着戴小宇起身，然后拿出了手机，递给了宝贝情郎。
戴小宇打开屏保一看，来电显示是「大姨」两个字。
“这么早会有什么事呢？”戴小宇看着手机屏幕，喃喃的说道。
只是他倒是没有犹豫，直接点开了接通键，“喂……”
而这时大姨苏玉琴那温柔之中带着威严的声音顺着手机传了过来，“是小宇么？”
“是我，怎么了？”戴小宇一边抽插肏干着面前继母林柔清，一边好奇的反问道。
“光瑶最近要回来了，据说是带着男朋友过来，似乎是要来见家长了哟。”苏玉琴忽然说道。
戴小宇眉尖微微一挑，他当然知道大姨苏玉琴会发消息给他，是因为他在肏干过了大姨之后，便对着已经灵肉都对他臣服的美熟女说过，想要尝一尝表姐谢光瑶。
而当时已经彻底沉沦于宝贝情郎的大鸡巴的苏玉琴，当然是一口答应，没有丝毫犹豫便将自己的女儿给「卖了」。
只是前段时间谢光瑶一直都在公司忙一个大项目，没有时间回来，而他也从来不缺女人。所以都有些忘了这事，没想到对方居然回来了。
戴小宇眼珠一转，顿时呵呵笑了起来，“那感情好啊，我正好想见见表姐呢！”
“呵呵呵……”苏玉琴当然知道对方究竟是想怎么个见法，于是便调笑道：“难道你就不想见大姨？”
戴小宇连忙说道：“怎么可能不想，我一直想着大姨的大奶子，大屁股，还有那不断流水冒汁的肥屄呢！”
“你啊，能不能说得好听点，太粗俗了！”苏玉琴被对方说得浑身燥热，仿佛那被对方说的地方都有一阵热辣辣的触感，就像是被戴小宇隔空揉捏了一般。
她忍不住稍微挪动下身形，松开了身上的西装纽扣，让胸前那对被珍珠白衬衫包裹着的爆乳稍微能够喘息一下，又换了下肉丝美腿的纠缠姿势。仿佛那样可以让美腿上传来的那种虚幻的炙热感稍稍得到缓解。
戴小宇却轻笑道：“改不了啊，我这是如此粗俗，那大姨你喜不喜欢我这种粗俗啊？”
苏玉琴立刻联想到了之前戴小宇那种在床上肏自己的狠命蛮劲，那种让自己欲仙欲死的快乐，让她现在想起来屄肉都在分泌出淫水来。
她只能压着声音说道：“那当然了……喜欢啊……”
“呵呵呵……”戴小宇忍不住得意的笑了起来。
而这时苏玉琴忽然想到了什么，说道：“哦，对了，你知道光瑶的未婚夫是谁嘛？”
“谁啊？”戴小宇有些莫名其妙，便反问道。
苏玉琴忽然呵呵笑道：“他的母亲可是你的老熟人了。”
“谁啊？”戴小宇倒是来了兴趣，连忙追问道。
苏玉莲说道：“就是你那死鬼老爹的第二任妻子，蓝彩蝶！”
“是她！”戴小宇有些惊讶的说道。
他那好色的死鬼老爹虽说一辈子肏干过的女人起码三位数，可是真正走法律程序结婚的就四位，除去大妈妈叶疏影之外，就只有自己的亲生母亲苏玉妍，还有在自己身下被肏着的继母林柔清，以及那位已经消失在戴家视野中的二妈妈的蓝彩蝶。
现在听到大姨苏玉琴说自己那个未来的倒霉表姐夫居然是二妈妈的儿子，他的第一反应是不可能。因为如果蓝彩蝶真的生下了儿子，戴老爷子也就不会如此重视自己，以至于几乎要将所有戴家财产都留给自己。
可是转念一想，对于那位二妈妈，戴小宇了解得并不多，他曾经听父亲说过，蓝彩蝶是他从某个男人手里夺过来的战利品，当时戴无双还极为得意。
现在前后推测一番，恐怕这位即将头上长绿毛表姐夫，应该是蓝彩蝶和前夫生的孩子。
“呵呵呵……越来越有意思了……”戴小宇挂了电话之后，嘴角露出了一抹淫邪的笑容。
……
某家著名的鲁菜餐厅的门口，走来了一对男俊女美的璧人，连门口负责迎宾的旗袍小姐都忍不住在心里发出一声暗赞，那两人简直如同偶像剧里走出来的情侣。
男的身材高挑，面容俊朗，女的容貌妩媚姣好，前凸后翘。
从他们的穿着打扮来看，就不是普通人家出来的。
“先生女士中午好，请问你们几位？”迎宾小姐连忙迎了上去，面带着职业性的笑容，然后问道。
“我们是有预约包间的。”穿着西装的青年取出了手机，向对方展示了自己预约的证明。
迎宾小姐一看，连忙伸手朝内一展，然后说道：“好，两位里面请，会有服务员引导二人前往包间。”
“好的，谢谢！”西装青年挽着身旁那个穿着露脐衬衫和热裤，颇具野性美的女子，道了声谢，然后便在服务员的引导下，朝着预定的包间而去。
那西装青年就是谢光瑶的未婚夫，也是蓝彩蝶和前夫所生的儿子谢伟，他的父亲谢山原本是当地某家农用机械厂的老板，经济实力还是有的。
只是在某次商业的晚会，他携带着空姐出身的妻子蓝彩蝶出场时，被色中饿鬼戴无双给盯上了。
戴无双直截了当的想要夺走蓝彩蝶，而谢山当然不会同意，结果就是企业遭到了戴家的狙击，甚至不需要他亲自出手，那些愿意逢迎戴无双的小人有的是。
被迫之下，蓝彩蝶只能和丈夫离婚，嫁给了戴无双。
而戴无双玩弄了她三年之后，也就有些腻歪了，给了她一笔钱之后就和蓝彩蝶离婚了，只是有个条件那就是不能和谢山复合。
所以蓝彩蝶只能拿着钱离开本市，前往其他地方。
直到戴无双死后，蓝彩蝶才回到了E市。
而那穿着露脐衬衫和热裤，将衬衫下摆打成结的辣妹便是戴小宇的表姐谢光瑶。
或许是从小就受的是母亲的严苛教育，长大后的谢光瑶反而有些叛逆。不仅穿着暴露火辣，而且在婚事方面也没有听从母亲安排，嫁给某个豪门公子，而是选择了在自己公司新崛起的高材生，不到三十岁就担任区域经理的谢伟。
谢光瑶留着一头染成金色的单马尾，她长着标准的瓜子脸，一双桃花眼魅惑诱人，却不知为何画着厚厚的烟熏妆。
高挑的鼻梁，红润的嘴唇，以及那圆润的下颔，让她看上去带着些许少妇般的风韵。
谢光瑶的肌肤白皙，而那露脐衬衫则是被她胸前的巨乳撑得高高隆起。
虽说比不过她母亲苏玉琴的爆乳，可也足够雄伟壮观，那两团白皙挺翘的乳球在中间挤出了一条深邃的乳沟。
而因为衬衫的下摆被她故意打成了结。所以她那平坦甚至带有人鱼线的小腹自然也就是显露在空气之中，谢光瑶的臀瓣也是挺翘饱满，在那紧身的白色热裤的包裹下，更是拱出了一道美妙的弧度，那种肉欲的魅惑几乎要挣脱热裤洋溢出来。
或许是那白色热裤有些低腰的缘故，谢光瑶的一些白皙的臀肉都能隐约看到。
“光瑶，你说你母亲会不会刁难我啊？”谢伟看了看谢光瑶那两条圆润雪白的大腿，忍不住咽了口唾沫。
谢光瑶却没好气的翻了翻白眼，回道：“你害怕什么，我只听说过丈母娘看女婿，越看越欢喜的说法。在加上我父亲去世很久了，没问题的啦！我母亲很好说话的，对了，蓝阿姨什么时候来啊？”
蓝阿姨自然就是她的未来婆婆蓝彩蝶，而谢伟则是呵呵笑道：“我妈啊，她很久就会开车过来了，路上有些堵车。对了，你以后也该改称谓了哟！”
谢光瑶忍不住拧了拧对方那腰间的软肉，嘟嘟囔囔的说了一句抱怨话。
而这时服务员也带着他们来到了包厢的门口，谢别了对方之后，谢伟轻咳了一声，然后打开了房门。
迎面而来的是空调的冷风，谢伟看向了包厢里面的空间，中间放着足够容纳十人并坐的餐桌，而此时在包厢的上首已经坐着两人。
其中一名容貌妩媚，身材更是丰腴到爆炸的地步，穿着黑色连衣裙的中年美妇。
看其长相和谢光瑶有六七分相似，应该就是自己未来的丈母娘苏玉琴。
谢伟也没有想到自己的岳母巨乳如此的美艳，谢光瑶的身材已经算是火辣了。可是和她的母亲苏玉琴相比，那简直就是个小妹妹。
那堪称西瓜大小的豪乳，那肥厚如磨盘的臀瓣，谢伟看得都忍不住舔了舔自己的嘴唇，以至于他都忘了那中年美妇旁边还坐着一人。
谢光瑶有些无奈的看向了正笑盈盈的看向未来女婿的母亲苏玉琴，每次她和母亲在一起，路人绝对会被母亲的身体给吸引走。
她忍不住想要再掐一掐谢伟的腰间软肉，却注意到了坐在母亲身旁的那个娇小身影。
“小宇！”谢光瑶有些意外，也有些兴奋，她美目圆瞪的问道：“你怎么会在这里？”
而谢伟这时也收起了猪哥的模样，一脸好奇的看向了坐在了岳母身旁，原本应该是岳父座位的那个少年。
戴小宇嘿嘿一笑，说道：“没什么，我最近在大姨身边学习，听说表姐你要带着男朋友回来见家长，我就正好过来蹭顿饭了，你不会嫌弃吧？”
谢光瑶和戴小宇的关系不错，在前者离开E市出去上大学之前，他们的交往还是颇为密切的。
只不过后来戴小宇沉迷于猎艳，而谢光瑶也准备外出学习工作，两人就有段时间没有见面了。
直到今天，这对表姐弟才再度见面，而谢光瑶也不顾男朋友在身边，直接跑到了表弟戴小宇身边，直接给他一个大大的拥抱。
戴小宇只觉得表姐那硕大挺翘的奶子直接逼向了自己的脑袋。虽说她的奶子不如大姨雄伟，可是那种年轻的活力和弹性，却让他受用非常。
那裸露在外的滑腻乳肉摩挲脸颊的触感，这种一般只有动漫里才会出现的「洗面奶」情节，戴小宇也不知道遇到多少次了。
可是像今天这种当着对方的男友和母亲的面，享用的情况倒算是第一次。
谢伟虽说觉得有些奇怪，可是倒也没有生气，他只是以为那是正常的表姐弟间久别重逢后的激动场景。
而苏玉琴则是似笑非笑的看向了自己的女儿，谢光瑶反倒是先不好意思起来，松开了满脸通红的表弟。然后开始招呼着自己的男朋友给自己的母亲认识。
“哦，你就是谢伟么？”苏玉琴噙着一抹淡淡的笑容，柔声的问道。
谢伟被岳母那温柔的声音先是酥了半边身体，片刻之后他才拿出了早就准备好的礼物，递到了苏玉琴的面前，然后说道：“是，我就是光瑶的男朋友，一点小小的礼物不成敬意。”
“呵呵……来都来了，何必这么客气呢！”苏玉琴不动声色的接下了那份礼物。然后让女儿和女婿落座，只是她丝毫不提为什么戴小宇会坐在本该属于她丈夫的位置，“对了，亲家母呢？”
“什么亲家母啊，我和阿伟成不成还不好说呢！”谢光瑶听到母亲如此说，顿时有些不乐意了，不知为何，她自从外出求学之后，就对母亲有种叛逆般的感觉。所以不管对方怎么说，她总想要呛上一波才觉得痛快。
被女儿反驳的苏玉琴却没有生气，她只是噙着那抹笑容，看着面前宛若璧人般的谢伟和谢光瑶。
如果不是戴小宇开口的话，这对情侣或许真的可以成就一段美满的婚姻。
可惜啊……
而就在这时，门外忽然传来了一阵高跟鞋的踏击声，众人都本能的看向了包厢大门。
片刻之后，大门被一只粉白丰腴的玉手给打开了，紧接着一名身材高挑，前凸后翘的中年美妇便出现在了大门口。
“嗯？”中年美妇也就是谢伟的母亲蓝彩蝶，看到大家都看着自己。于是便打算跟他们打声招呼，可是谁料扫视四周，却看到了一个不应该在这里出现的人物，“小宇，你怎么在这里？”
戴小宇擡头看去，却见门口站着一名身材高挑，面容妩媚妖娆的中年美妇，正是自己的二妈妈蓝彩蝶。
蓝彩蝶留着一头艳丽的酒红色斜三七分大波浪，那额前的刘海也修剪得恰到好处。
她的眼睛属于那种小而精致的杏目，说不上妩媚却给人一种清秀的气质，而为了让自己的眼睛显得大些，她特意涂了紫红色的眼影。
而她那和女儿相似的高挑的鼻梁，也是比普通亚洲人显得立体。
至于那略显肥厚的嘴唇，也是涂了淡淡的粉色口红。
蓝彩蝶知道今天是儿子见岳母的大日子，自然也不能丢了宝贝儿子的面子。于是便拿出了自己很久没有穿过的礼服。
只见她穿着白色的吊带露肩低胸的高腰开叉的半身长裙礼服，两条圆润丰腴的美腿上面包裹着超薄透肤型蕾丝花边的肉色裤袜，脚踏着紫色的鱼嘴镶钻细足绒面高跟鞋。
作为曾经的一名空姐，蓝彩蝶的身材是绝对的高挑。哪怕生育过孩子，又到了虎狼之年。
可是她这些年养尊处优，勤于锻炼，所以身材也没有走样。
她的皮肤白皙光滑，如同顶级的羊脂玉，裸露在外的一截天鹅般的修长脖颈上面戴着一串圆润的珍珠项链，每个珍珠都是相似的大小。可是那些珍珠都没有蓝彩蝶的皮肤白皙。
顺着白皙的脖颈而下，则是一条V字型的大开领，原本设计师可能考虑到普通亚洲女性罩杯的因素。一般来说，穿着这种长裙礼服不会有什么走光的威胁。
可是蓝彩蝶的胸部也堪称雄伟，虽说不如苏玉琴的爆乳那么夸张，也可称得上是巨乳了。
那两团雪白的乳球就像是灌满浆水的成熟果实，直接将那礼服长裙的前襟撑得高高隆起，那深V衣领反而被撑得显露出大片白皙的乳肉和深邃的乳沟。
随着她的呼吸，那胸前的白皙奶子也在微微的起伏晃动着。
蓝彩蝶的腰肢纤细，比起年轻少女谢光瑶丝毫不差。虽说在衣服的遮挡下，看不出里面有没有人鱼线。可是那平坦堪堪一握的模样还是能够分辨得出的。
至于那二妈妈的身体线条到了腰后，自然就化为了两瓣饱满硕大的臀瓣，说起来戴小宇也觉得自己的父亲在这方面倒是和自己出奇的一致，都喜欢前凸后翘的炮架型美女。
而蓝彩蝶的那肥臀被高腰长裙礼服紧紧的包裹在内，拱出了一道曼妙诱人的弧度。如果戴小宇在后面看得话，就会发现她走路时，那臀后会被勒出明显的痕迹。
尤其是那臀瓣的顶端，因为屁股过于肥厚，有时候甚至会把布料撑得有些透明状。所以她不得不穿着浅色的丁字裤，防止出现那种尴尬的走光情况。
而因为这长裙礼服属于高腰开叉形态的。所以在蓝彩蝶的大腿中段便出现了分岔，露出了那大片白皙的腿部肌肤。
蓝彩蝶这些年虽说养尊处优，却也没有停歇锻炼。所以她的大腿并没有发福变成大象腿。反而依然保持着充足的弹性和光滑，那圆润丰腴的美腿丝毫不逊色于谢光瑶这种少女。
蓝彩蝶的大腿丰腴饱满，而小腿却纤细而结实，看上去极为均匀。
戴小宇的眼神像是利刃般在二妈妈蓝彩蝶的丰腴肉体上面狠狠的剐了一遍，那种野性般的视线让后者有些不舒服，这让她想到了当初的戴无双。
“你们认识？”谢光瑶有些惊愕。
蓝彩蝶连忙恢复了神色，然后尽可能淡然的说道：“呵呵……一些往年的旧事罢了。”
这时苏玉琴却解释道：“小宇的父亲戴无双曾经和你蓝阿姨有过一段婚姻，只不过后来分了。”
“戴无双？那个戴家企业去世的继承人，这么说来，这位就是戴家唯一的继承人戴小宇了？”谢伟听到母亲曾经和眼前的小男孩的父亲还有过婚姻。非但没有什么尴尬或者不适，相反他对于母亲明明跟戴家有关系，却没有告诉自己，而感到有一丝丝的不愉悦。
和他的父亲谢山不同，因为遭到戴家的狙击，他的童年和学生时代过得并不算好。所以他拼命读书，学习各种技能，在公司里做到区域经理，就是为了更好的发展。
而他决定跟谢光瑶结婚，也不只是因为后者年轻漂亮，还有想要借助其背后苏家的实力，重振谢家的意思。
现在没想到自己的母亲蓝彩蝶居然曾经是豪门戴家的少奶奶，这种关系在他看来，简直就是不用白不用！
眼前那个小男孩居然就是戴家目前唯一的继承人戴小宇么？
谢伟不由得看向了戴小宇，而他发现后者居然在色眯眯的盯着自己的母亲蓝彩蝶。
谢伟先是有些恼怒，可是旋即一想。如果那个小色鬼真的对自己的母亲有兴趣，或许他可以从中谋得些好处也未可知。
谢伟顿时被自己这个惊人的想法给震惊了，他这么做跟出卖母亲来换取利益有什么区别？
“呵呵，听说戴老爷子前不久颁布了遗书，说如果有女人能够给小弟生下儿子，就可以获得戴家一笔丰厚的报酬，甚至能够获得相当多的遗产。小弟你真的是艳福不浅啊……”谢光瑶这时忽然不知为何，想到了这点，于是当成了一件异闻说了出来。
正所谓说者无意，听者有心，谢伟听到女友的这番言辞之后，心里开始活泛了起来，他频频看向了母亲蓝彩蝶和戴小宇，不知道在琢磨些什么。
“好了，好了，既然人都全了，咱们先落座吧。光瑶，却吩咐服务员上菜，咱们边吃边聊如何？”苏玉琴依然保持着笑眯眯的模样，招呼着众人落座。然后让女儿谢光瑶去吩咐服务员上菜，而她则是和戴小宇坐在一起，宛若忘年夫妻般，招呼着未来的亲家母和女婿，显得极为自然，以至于蓝彩蝶和谢伟都忽视了戴小宇坐在苏玉琴丈夫位置的事实了。

==============================

第39章 子目前犯，直播肏屄
第39章子目前犯，直播肏屄
这一顿饭吃得颇为愉悦，苏玉琴对于谢伟这个未来女婿似乎极为满意，言辞之中带着毫不掩饰的赞许，席间频频给对方夹菜。
而谢伟面对着比女友更加美艳，身材更加爆炸的未来丈母娘，也是有些面红耳赤，心里难免有些想入非非。
蓝彩蝶对于未来儿媳谢光瑶也是颇为满意的，只是戴小宇的忽然出现让她有些惊讶，而戴小宇则是扮演着气氛活跃组的角色，让宴会的气氛达到了高潮。
“呵呵呵……来，表姐夫，我敬你一杯。祝你和我表姐以后婚姻美满，早生贵子啊！”戴小宇举着一杯白酒，对着谢伟笑呵呵的敬酒道。
对于一个从小跟着色中饿鬼般的父亲戴无双的小色狼，戴小宇自然早就吃喝嫖赌样样精通，那酒量也早就被练出来了。
别看他才十来岁，可也是酒桌宿将了。
谢伟面颊有些红润，他已经被灌了不少酒。饶是他酒量还算不错，依然在未来岳母和戴小宇的连环劝酒下，喝得有些头重脚轻。
那美艳的岳母劝酒他舍不得拒绝，戴小宇劝酒他不能够拒绝。所以即使蓝彩蝶发现有些不对劲，想要劝阻，却被戴小宇随意找了个话题给岔开了。
蓝彩蝶有些焦急，玉手交叉捏得指节发白，却没有办法劝阻对方。
而这时戴小宇却不知何时举着一杯白酒凑了过来，他满脸笑嘻嘻的，却让蓝彩蝶有些感到不舒服。因为她记起了那个曾经将自己从丈夫身边夺走的男人戴无双。
蓝彩蝶出身某个小康之家，因为自身身体条件优越，曾经在某著名航空公司担任空姐。
那时候她美艳无双，可谓追求者无数，还是第一任丈夫谢山费尽千辛万苦，才拔得头筹，娶到了自己这位美娇妻。
谢山虽说家境富裕，却并不花心，对于蓝彩蝶也是真心相爱，所以夫妻二人恩爱美满。
直到戴无双横空出世，横刀夺爱，才打破了那平静的生活。
戴无双对她有欲无爱，单纯的只是当成了一个好用的肉便器罢了，一件好看的花瓶。虽说在戴无双的身上，她体会到了无边的肉欲快乐。可是她的精神却是空虚的，所以她对于戴无双有种复杂的感情。
可是当蓝彩蝶现在看到戴小宇时，却有种异样的感觉，这个小男孩的气质跟他父亲实在太像了。
像到明明自己比对方大一轮，可是自己看到对方时，却有些畏惧和紧张。
“二妈妈，没想到我表姐的未来婆婆，居然是你，真是缘分啊……”戴小宇看着蓝彩蝶那画着浓妆，光彩艳丽甚于主角谢光瑶的面容，似笑非笑的说道。
蓝彩蝶不知道他是什么意思，只能举着酒杯，小心翼翼的回道：“我也没有想到，光瑶的表弟居然是你，看来真的是缘分啊……”
两人笑呵呵的碰杯饮酒，却都是各怀心思，而蓝彩蝶由于过分紧张，在喝酒时甚至还呛到了，那辛辣的酒水顿时在她的口鼻间流转着，使得这位美熟女剧烈的咳嗽了起来。
戴小宇连忙伸手轻轻拍打着自己这位二妈妈柔软圆润的美背，蓝彩蝶很快意识到对方的手掌并不老实，也不知道是愤怒还是羞涩，她的脸颊很快便印上了一抹红晕。
而蓝彩蝶的异样也引起了谢伟和谢光瑶的注意，前者已经喝得两眼快睁不开了，他好奇的问道：“我妈怎么了？”
“没什么，蓝阿姨只是喝酒呛到了，我帮她顺顺气就行了。”戴小宇不动声色的回道。
“哦……”谢伟也没有多想，继续喝着杯中的佳酿，而谢光瑶也被母亲苏玉琴吸引了注意，一时间竟没人注意到戴小宇和蓝彩蝶的异样。
“好了，不要太过分了。”蓝彩蝶看着戴小宇那在自己丰腴肉丝美腿上面来回摩擦，公开揩油的手掌，忍不住有些羞恼道。
戴小宇却没有缩回手掌，反而似笑非笑道：“哦，没想到二妈妈还是个贞洁烈女呢？”
“你！”蓝彩蝶被一个小男孩调笑，顿时面色涨红。若不是对方身份特殊，自己早就厉声喝骂起来了。
而戴小宇看了看没有人注意到自己这边，变得更加肆无忌惮，他伸出另一只手掌，竟沿着蓝彩蝶那高腰长裙的开叉处，探向了那两腿间的神秘地带，这让后者顿时一个激灵，连忙用两条丰腴的肉丝美腿夹住了对方的手掌，然后低声的质问道：“你疯了，你究竟想要干什么！”
戴小宇感受着二妈妈那高档丝袜的冰凉顺滑的质感，以及丰腴大腿的柔软肉感，爽得他身心舒畅，面带淫笑。
“呵呵呵……最近我在收拾父亲的遗物时，在最为隐秘的隔间里，发现了一个带锁的抽屉。”戴小宇忽然莫名其妙的提到了其他的话题，可是蓝彩蝶却心里咯噔一声，一种不祥的预感油然而生。
“那个抽屉的钥匙让我好找，原本一直都由我那死鬼老爹贴身藏着，还是我从医院那里拿回来。打开那个抽屉之后，你猜我发现了什么？”戴小宇噙着一抹淫邪的笑容，不怀好意的问道。
蓝彩蝶隐约猜到了什么，却用洁白的贝齿紧咬着红润的嘴唇，任由对方的手掌不老实的摩挲着她肉丝美腿，也没有说出一句话来。
“我发现了一排造型奇特的U盘。”戴小宇呵呵笑道：“说起来我那死鬼老爹和我一样，密码设置从来都是固定的。所以我倒是不费劲就打开了U盘，不过里面的内容倒是让我大吃一惊啊。啧啧啧……”
蓝彩蝶恶狠狠的瞪了戴小宇一眼，可是后者却依然保持着淡然的笑容，两人对视片刻，最终还是蓝彩蝶败下阵来，她几乎是咬着牙低声道：“你想怎么样！”
“二妈妈，你的腿夹得有些紧啊？”戴小宇却没有直接回答，可是努着嘴，对着蓝彩蝶那紧紧并拢，夹着自己手掌的丰腴肉丝美腿说道。
蓝彩蝶面色数变，想要发作，却最终没能敢真的动手，她在心里叹息一声，没想到自己最终还是没能逃脱戴家的魔爪。
原本以为戴无双死了，自己就自由了。现在看来，那个戴小宇简直比戴无双还要可怕，年纪轻轻便知道威胁别人了，自己的未来……想到这里时，她那原本紧紧夹着戴小宇手掌的肉丝美腿也逐渐的松开了，戴小宇脸上的笑意越来的浓郁了，而他的手掌也探向了蓝彩蝶的两腿尽头……“嗯，蓝阿姨，你怎么有些在抖啊？”过了片刻之后，谢光瑶忽然发现自己那个小表弟又跑到了蓝彩蝶身旁，似乎还在对自己未来的婆婆在劝酒。更重要的是，蓝彩蝶那高挑丰腴的娇躯似乎在微微颤抖，所以她忍不住发问道。
蓝彩蝶还没有来得及回话，戴小宇便露出了他那副天真无邪的面容，抢先一步回道：“哦，没什么，刚才我不小心把酒洒在了蓝阿姨的裙子上面，可能有些湿，再加上空调冷气有些足了，所以蓝阿姨才会发抖的，是吧？”
面对着戴小宇的抢白，蓝彩蝶只能挤出一丝笑容，勉强的点点头。
谢光瑶倒是没有在意，她看到男友谢伟又端起了一杯白酒，连忙上前劝说。
而蓝彩蝶之所以颤抖不止，当然不是因为色狼正太临时编的理由，而是戴小宇早就将手掌探到了对方的长裙里，拨开了她浅色的丁字裤，用两根手指在她的肉屄里搅弄着风云。
虽说只有两根手指，可是戴小宇的手法比起其父戴无双更胜一筹，在这种儿子、儿媳甚至亲家母都在的情况下，蓝彩蝶真的是有苦不能说，被对方熟稔的指法撩拨得淫水泛滥，屄肉快速伸缩，那大量涌出的蜜汁早就浸湿了丁字裤，甚至顺着白嫩的大腿根部，在那超薄透肤型的肉丝裤袜上面留下了一道道的水痕。
蓝彩蝶也有些轻视了戴小宇的本事，她原本以为后者只是色胆包天，没想到对方的性技术也如此得厉害，只是用两根手指就把她撩拨得心头欲火大起，那久旷的身体更是被激发得屄肉伸缩，淫水泛滥。
偏偏蓝彩蝶还要在众人面前装出一副无事发生的冷艳模样。所以只能不断变化着肉丝美腿的位置，试图以此来发泄多余的性欲，可惜在戴小宇那熟稔精湛的指法面前，一切努力都是虚无的。
戴小宇一边紧贴着二妈妈蓝彩蝶那丰腴的玉体，抠挖撩拨着对方的蜜穴，一边伸手探到后者的高腰开叉长裙里，直接无视丁字裤狠狠的揉捏着饱满硕大的肥臀，感受着那肉欲的诱惑。
谢伟全然不知道自己的母亲在隔着几个座位的地方，被比他还小快十来岁的小男孩，正无情的凌辱撩拨着，他的大脑早就被酒精给占据了。
其实谢伟本就好喝一口，而戴小宇故意带来的都是名酒佳酿，也算是投其所好，让这个绿毛龟舍不得放下杯中酒。更何况还有苏玉琴这位美艳岳母频频劝酒，更让他无视了自己母亲面色娇媚，眉宇含春，玉体发颤的异样，他更不知道今晚自己的母亲将会面临什么样的淫靡下场。
当谢伟喝得实在吃不消，在谢光瑶和苏玉琴的娇呼声中呕吐不止时，他的母亲蓝彩蝶也在戴小宇灵活的手指撩拨下，达到了久违的性爱高潮，花心喷射出了一股股甜腻的蜜汁，朝着阴户口外疯狂的涌出……“嘶……我这是在哪儿啊？”不知过了多久，谢伟才从昏睡中苏醒，他只觉得脑袋仿佛要爆炸般的疼痛，嗓子眼也是火辣辣的干燥得不行。
谢伟从床上撑起自己的身体，在床头一盏台灯的光线照射下，才发现自己似乎是在某个房间之中，身上还披着崭新的蚕丝被。
“水，我要喝水……”谢伟不知道这里是哪里，但是他现在嗓子眼干得要冒烟，渴得快要爆炸，他连忙掀开被子，想要找些水喝。
而房间角落的小桌上面正好放着一个玻璃水壶和两个杯子，谢伟也顾不得许多，直接拿起玻璃水壶便朝着嘴里倒。
那已经凉透的开水汩汩的倒进了他的嘴里，有效的消退了那火辣辣的口渴感。
等到他干掉了大半壶凉白开时，那种口渴的痛苦才彻底消失。可是那宿醉的后遗症却依然有些存在。
谢伟在床头柜发现了谢光瑶留下的纸条，大意是他喝醉得太厉害了，为了安全起见，不能让他们开车。
于是谢光瑶和母亲苏玉琴带着谢伟的母亲蓝彩蝶去她们家暂住一宿。而谢伟则是被她们母女花钱请人擡到附近的酒店开了间房。
“这丫头，想的还真周到啊……”谢伟放下纸条，脸上带着一丝笑容，他的浑身都散发着恋爱的酸臭味。
他从叠好的衣物里取出手机，打开屏保一看，现在已经是夜里两点多了，接近三点，看来他喝醉之后已经昏睡了好几个小时了。
“这么晚了么？”喝完水之后，谢伟反而没有了什么困意，可能是之前昏睡了好几个小时的缘故。虽说现在脑子还有些疼，视线也有些模糊。可是他躺在床上却翻来覆去的睡不着，想到这里时，他看着手机里的某个粉色的APP，忽然面露淫笑起来，“现在正好是夜魅的午夜场，要不来看看点刺激的吧！”
谢伟虽说已经不是处男了，也曾经在欢场风流过。可是自从和谢光瑶谈恋爱之后，他就一直守身如玉。
可是偏偏谢光瑶表面火辣性感，骨子里却极为保守，约定了在结婚之前绝对不能做爱，所以他也只能忍着。
谢伟是真的喜欢谢光瑶，所以宁可自己解决生理问题，也绝对不去外面鬼混。
而在以前损友的建议下，谢伟最近迷上了看黄播。
即使严打黄赌毒的华夏，色情产业依然如同野草一般除之不尽。而如今直播平台虽说不像当年草创时期繁多，却也形成了几大霸主。
至于那地下黄播，由于本身的来路不正，所以还处于野蛮增长的模式。
对于谢伟来说，他最喜欢看得黄播平台是一个名为「夜魅」的APP，主打午夜场，里面的妹子身材火辣，容貌妖艳，而且很少有整容隆过的。
“让我看看，今晚看看谁……小灵请病假么？嗯，我看看……小涵也有事啊……咦，这个是？巨屌正太VS美艳婆媳……呵呵，现在人都这么喜欢玩标题党么？”谢伟看到那显着的红字标题，以及后面火焰的图案，那是被强烈推荐的证明，“我去，十万多人在观看，这么刺激的么？”
谢伟眼皮一跳，忍不住舔了舔自己的嘴唇，他连忙取出耳机戴上，然后点开了那个直播间。
“啊啊啊……用力……用力肏我……嗯嗯嗯……哦哦哦……又顶到花心了……好儿子……用力肏妈妈……”
谢伟刚刚打开直播间，还没来得及看画面，就听到了一阵高亢甜糯的熟女美声从耳机里传来，那叫床声里充满了兴奋和愉悦。哪怕只是单单听这声音，都足以让人兴奋得勃起。
“这声音够骚的啊，虽说经过处理了，但是那种从骨子里透出来的骚劲。妈的，听得我鸡巴都硬了。”谢伟舔了舔嘴唇，然后脱掉了身上的大裤衩。然后单手握住了自己已经勃起的鸡巴，缓缓的撸动了起来。
他的阳具倒没有多小，属于正常亚洲成年男性的尺寸，只是那裸露在外的龟头因为实战不少，已经有些呈现暗红色了。
在夜魅直播的主播，无论是探花类型的男主播，还是卖骚卖屄的女主播，都可以申请容貌和声音方面的处理，防止被人发现真实信息。
毕竟这一行还是带有一些危险性的。如果被人发现了真实的身份，会引来很大的麻烦。
而这个直播间已经就是已经进行了声音的处理。但是不得不说夜魅的声音处理堪称一绝，不会像其他平台那样失真，仿佛电子合成音，还是会保留其原有的语调和音色，只是给人一种似是而非的朦胧感，反而让人更加的流连忘返。
而谢伟看到手机屏幕，竟是被两团白花花的乳球给遮住了。若非顶端的两抹殷红清晰可见，他根本不知道居然有人可以单凭胸前的奶子就直接把整个屏幕给挡住了。
“妈的，这骚娘们奶子也太大了吧，整个跟刚出屉的大白馒头一样！真想拿来打回奶炮！”谢伟舔了舔干燥的嘴唇，撸动自己鸡巴的速度也有些加快。
这时那对饱满硕大的白嫩奶子也逐渐远离了镜头，原来是其主人被身后的正太朝着后面拉去。
那正太身材娇小，估计真正和那高挑的美熟女站在一起的话，只能齐到对方的奶子那里。但是现在戴着面具的他，却在以后入狗交式狠命的肏干着那名身材丰腴，爆乳肥尻的美艳熟女。
而那名美熟女却只能像是母狗般被迫迎合着对方的狠命肏干，只能从嘴里发出呜呜咽咽的呻吟和娇喘，发出些什么「好儿子」「乖孩子」之类的话语。
随着那美熟女被面具正太狠命的撞击着肥臀，她胸前的那对白嫩大奶也在疯狂的摇晃着，白花花的淫浪在半空中不断的滑动着，看得谢伟眼睛都花了。
谢伟不断的舔着自己的嘴唇，那撸管的动作变得更加频繁起来，手机屏幕里的那个美熟女穿着一身连体黑丝衣。只不过胸前的部分早就被撕裂开来，那对吊钟般的白嫩大奶在那黑丝连体衣的映衬下，显得更加的淫靡。
虽说不知道为什么，谢伟总觉得那黑丝美熟女有些眼熟，可是宿醉还没有完全清醒的他，只以为是将其错认为某位「老师」，也没有太过在意。
“各位，这个骚娘们可是我的继母啊，大家多多刷礼物，我就多肏这只黑丝母狗几下！”那个面具正太忽然从黑丝美熟女的腋下伸出手臂，然后抓着对方的白嫩大奶子，狠命的揉捏起来，嘴上还淫浪的调笑道。
“妈的，现在的小孩子都这么早熟么？那小子看上去才十几岁，精力跟发情的公狗一样旺盛！”谢伟看着那正太的腰部像是装了电动马达一般，疯狂的挺动着，胯间的鸡巴自然也是狠命的在黑丝美熟女的肥臀间捅刺着，忍不住喃喃艳羡道。
而随着面具正太肆无忌惮的发出了淫乱的宣言，那直播间顿时飘扬起了各种礼物特效，各种不差钱的金主们纷纷送上了自己的礼物，看得谢伟也是啧啧称奇。
相比于那种女主播的直播间，这种探花类的男性主播间，大家们想看的自然也就是各种美女和肏美女的各种玩法了。
小马拉大车这种事情本就颇为吸引人的眼球。更何况这回的主角还是男主播的继母，又用了婆媳双飞的噱头。
所以这个直播间自然是引来了不少人观看，人数已经超过了十万。
“主播再肏猛点！”
“把你妈的屄露出来，我们要看……”
“主播，我要看你爆菊继母！”
下面的弹幕更是飞快的刷新着，那些观众纷纷发出色狼般的嚎叫，想要看些更加刺激得场面！
谢伟自然也是如此，他完全被那个黑丝美熟女给吸引住了，对方的一头酒红色大波浪随着身体被身后的正太狠命的撞击着，其长发也是疯狂的甩动着，胸前的吊钟大奶更是左右的剧烈起伏摇晃，看得人眼花缭乱。
别看那正太个头不高，可是那一下下的撞击却凶狠如狼。仿佛想要把自己多余的性欲全都一波波的打在那丰腴的黑丝继母体内！
而那些观众看那正太娴熟的性技术和强悍的性能力，也是极为信服，纷纷在弹幕里打出各种夸赞的言语。
谢伟更是看得爽的不行，他以前对所谓的小马拉大车没啥兴趣，可是现在看起来，却兴奋得不行，那高挑丰腴的黑丝美熟女被比她小一辈的小男孩肏得嗷嗷乱叫，奶摇臀晃，那种视觉上的冲击让人有种异样的快感！
看到直播间的弹幕不断划过，面具正太嘿嘿一笑，他松开了揉捏着身前黑丝美熟女爆乳的手掌。而那被肏干了不知多久的黑丝美熟女早就浑身酥软无力，这回失去倚靠。顿时直接噗的一声倒在了大床上面，只能两眼翻白的哼哼唧唧着。
而那面具正太忽然发出一阵豺狼般的笑声，他指了指自己那深深插在黑丝美熟女屄里的下体，然后淫笑道：“礼物超过XX，我就直接内射继母，之前大家也听到了，我这位黑丝继母最近可是危险期哟。我之前都是无套做爱，你们只要把礼物刷起来，我就直接中出内射！”
这下弹幕顿时爆炸了，一个个精力无处发泄的观众开始纷纷刷起了礼物。而那淫乱的弹幕也是如同真的子弹般刷刷的滑动着。
“内射！内射！”
“干爆这种骚货，把她肚子搞大！”
“我早就想要看干大肚婆啦！支持主播搞大继母的肚子！”
“听说主播的继母和前夫还有个儿子，不知道他如果知晓自己的妈妈被别的男孩肏爆，是什么表情？”
“肯定是苦主那副衰样啦！哈哈哈……”
谢伟看着那一条条弹幕，也是兴奋得不行。对于那个小屁孩能够肏到自己的继母这种大美女也是艳羡无比。
虽说系统模糊处理了那黑丝美熟女鼻梁以上的容貌。可是却依然无法掩饰对方的姣好和妩媚，以及那股冷艳端庄的气质。
以谢伟的揣测，这位黑丝美熟女很可能是老师、白领、空姐之类的在社会上有光鲜职业的，他在这种黄播平台见惯了那种人前光鲜，人后淫乱的女人。
她们不一定就缺钱，很多都是为了尝鲜和体验刺激。
想到这里时，谢伟对于那个小屁孩主播更加的羡慕了，后者的继母在人前光鲜亮丽。可能是手持教鞭的老师，可能是衣着光鲜的空姐。
如今却只能在这里握着继子的鸡巴，含着对方的阳具，被一个被自己小几十岁的屁孩狠狠的肏干，随意的玩弄，甚至接下来还可能在危险期内射，这是何等的刺激！
虽说是不是真的危险期，谁也不知道。可是那种噱头却已经把直播间的气氛搞得火热起来！
谢伟看得眼热，也忍不住打赏了一百元，并发了个几条弹幕，怂恿主播内射继母。
而原本一直看着弹幕的面具正太似乎终于看到了自己想要的东西，然后哈哈笑道：“好，既然大家都想要看我内射继母，那就来好了！”
而这时主播间的机位也转移到了两人的下体，正在观看的色狼们首先看到的便是两团饱满硕大又不失白皙的肥臀，那黑丝美熟女的臀瓣是如此的肥厚，就像是农民用的磨盘一般。
面具正太因为身材娇小，虽说肏干起来极为凶狠。可是现在一停下来却仿佛是挂在了黑丝美熟女的肥臀上面。
当然了对方的肥臀也是由黑丝连体衣包裹住，只是在裤裆那里被撕裂开来，方便面具正太的抽插。
“这屁股绝对是我见过的女人里数一数二的存在。除了我妈和岳母，恐怕就属她的最大了。不光肥厚硕大，而且圆润挺翘，不像一些老太婆那样松散变形。”谢伟在心里点评着那黑丝美熟女的肥臀，心里对那正太主播的羡慕更加浓郁了。
而摄像机很快便逐渐下移，谢伟能够看得出这个正太主播绝对是有专业的团队，那拍摄的手法和清晰度绝对不是普通人所能做到的。
很快一众观众便看到了那黑丝美熟女那饱满的阴阜。即使有着部分黑丝连体衣的遮掩，却依然无法阻止那高高隆起的白嫩软肉。
而在那白嫩豆腐般的阴阜，则是点缀着一些紫菜般的黑色阴毛，能够明显看出这位美熟女的下体是经过修剪的。否则不会如此规则整齐，看上去反而更加的淫靡。
黑丝美熟女的胯间软肉是如此的肥沃，以至于就像是个出锅的大白馒头，塞在了两腿之间。
在那馒头的中间，则是一条粗粗的玫红色细缝。
两边各自依附着两瓣如同蚌肉般的肥厚阴唇。不得不说这位黑丝美熟女气质高冷，容貌冷艳，可是性器方面倒是有些肥厚淫靡，仿佛带着强烈的肉欲。
只不过此时镜头对准了那两瓣阴唇间的蜜穴口，黑丝美熟女原本紧窄的蜜穴口，此时正插着一根狰狞粗长的阳具！
很难想象一个身材娇小，还不到黑丝美熟女胸高的小屁孩居然能够长着这么根巨屌。虽说有一部分插进了黑丝美熟女的屄里，可留着外面的也着实不短，以此推测，他的鸡巴恐怕比非洲黑叔叔的还要夸张，无怪乎直播间标题会以「巨屌正太」来起名了。
谢伟也有些感慨，他的鸡巴只是亚洲男性的平均水平，没想到自己一个成年人还不如一个小屁孩的鸡巴大。
那黑丝美熟女的阴户口硬生生的被面具正太的鸡巴给强行撑开，那附近的肌肉被迫朝着两边隆起，那两片肥厚的阴唇也如同展翅高飞的蝴蝶般，被强行分开。
或许是长时间摩擦抽插的缘故，面具正太的鸡巴上面附着着不少发泡的白浆，连带着黑丝美熟女的下体也是湿糊一片，显得极为淫靡。
这时面具正太忽然一拍身前像母狗一样趴伏在床上的美熟女的黑丝肥臀，后者那丰腴的玉体顿时剧烈颤抖起来，而直播间的观众在片刻之后，也注意到了她大腿内侧的痉挛，以及从两人性器间一丝丝溢出的淫水蜜汁，显然在面具正太的拍打之下，黑丝美熟女再度迎来了高潮！
而在黑丝美熟女到达高潮的同时，直播间的镜头也切换到了黑丝美熟女的正面。尽管被模糊处理了部分容貌，可是直播间的观众依然能够看到她的两眼翻白，嘴角流津的淫乱模样，简直就跟成人漫画里被肏得阿黑颜一样。
那黑丝美熟女裸露在外的两个沉甸甸的雪白大奶子，如同吊钟般垂在了床上，由于身体的压制，已经被压扁成了两滩白皙的奶饼，朝着两侧溢出。
顺着纤细的腰肢而下，则是那两瓣浑圆挺翘的白皙臀瓣，高高撅起的肥臀被对方的胯部狠狠的压制着，也有些变形的模样。
那白皙的肥臀被黑丝连体衣包裹着，皮肤的白皙和连体衣的黑色形成了一种鲜明的对比！
反而更加衬托出那美熟女的肉欲诱惑！
下一刻镜头再度转回到了两人的下体性器相连处，伴随着面具正太的几声低吼，所有人都看到了他那沉甸甸的粉嫩睾丸在以肉眼可见的速度不断的伸缩着。而那粗长狰狞的鸡巴也陡然变得更加膨胀，几乎把身下黑丝美熟女的阴道壁撑到了极限！
而这时所有观众的耳机里仿佛都传来了一阵阵细微却绵长的液体流动声。
“噗嗤……噗嗤……”
在直播间观看的色狼们当然都知道那是无套内射中出的闷响，再加上那睾丸的快速蠕动。以及半分钟之后，从那阴户口里噗噗溢出的白浆浓精，大家便都知道了那黑丝美熟女真的是被面具正太给激情内射了！
“哦哦哦……没想到主播内射自己的继母了！打赏打赏！”
“刺激啊……要是我能内射这个美熟女，折我十年寿也行啊……”
“主播，主播，扒开她的屄，我要看着精液流出来的样子！”
直播间的弹幕再度蜂拥而至，甚至多到有些卡滞的地步，仿佛是早晚高峰时的交通般，谢伟已经不得不屏蔽弹幕，否则什么都看不到了。
而虽说看不到那面具正太的表情，可是从他带着兴奋和刺激的低吼，想来对方肯定也是爽到不行吧？
那粉嫩睾丸像是水泵般将精液从里面抽出，然后通过尿道注射进黑丝美熟女的蜜穴和子宫之中！
那种仿佛近在咫尺的刺激感，看得谢伟不由得加快撸动了自己的鸡巴。
也不知道为什么，谢伟看着那黑丝美熟女的淫靡模样，总觉得哪里有些熟悉的模样，可又说不出对方究竟哪里熟悉。
说是身边的人吧，谢伟不认为自己认识的熟人里会有来进行黄播的美熟女。
他感觉到极为兴奋，总觉得有种异常的刺激和禁忌感，他似乎把自己代替了那个面具正太，想象着自己在那位黑丝美熟女的肥臀上面狠命的撞击着，兴奋得直接低吼连连，然后便一泄如注了。
还好谢伟是对着地板射精的，否则若是射在了被子上面，那就有些社会性死亡了。
谢伟发誓自己这一回射精无论是质还是量，都是第一次如此雄厚，那噗噗噗的白浊精浆更是喷了满地！
“呼……呼……”谢伟看着那满地的精浆，有些脱力般的靠着床头，享受着那射精后的余韵快感。
可是当他无意中看到手机里的直播间时，却两眼圆瞪，胯间的鸡巴猛地一跳，竟是有再度充血膨胀的迹象！
只见那直播间里面具正太正逐渐擡高自己的腰肢，将那根射完精后依然不见软化的大鸡巴，一点点的从黑丝美熟女的屄里拔出。
可是正处于高潮余韵状态的黑丝美熟女的肉屄却紧紧的噙咬着面具正太的鸡巴，两人的性器仿佛在进行着激烈的角力。
那粗长的棒身上面遍布着发泡的白浆。而那棒身正一点点的挣脱着黑丝美熟女如同泥淖般的蜜穴噙咬。
蜜穴里的屄肉也一点点的被鸡巴给拖拽出内部的阴道。仿佛连最深处的子宫都要被他给拖拽出来。
可惜已经被内射的黑丝美熟女最终不是面具正太的对手，后者还是最终将鸡巴从她的蜜穴里拔了出来，伴随着「啵」的一声闷响，那足足有鹅蛋大小的紫红色龟头便从黑丝美熟女的屄里轻轻的拔了出来，当然拔出来的不光是龟头，还有一股残留的精丝。
而直播间的观众也看到了随着那面具正太的龟头脱离黑丝美熟女的蜜穴口，那原本紧窄到成一条细缝的存在，现在却露出了一个塞进几根手指的黑色肉洞。
那黑色肉洞缓缓的蠕动着，而镜头也很贴心的切换到了黑丝美熟女的下体那里，谢伟清楚的看到了里面不断蠕动着的粉嫩屄肉，以及如同螃蟹吐泡般的冒出了一股股腥臭浓稠的白色精浆。
黑丝美熟女的丰腴玉体微微颤抖着。而从那黑色肉洞里冒出的精浆也在一点点的滴滴答答的外涌着。
为了让大家更好的看清这一切，面具正太还特别贴心的趴在了黑丝美熟女的身上，强行分开了对方的黑丝肥臀，用手指扒开了对方的大小阴唇，让那暂时无法愈合的阴户口彻底暴露在镜头的拍摄下。
一丝丝浓稠到快要成浆糊状的白色液体，从那不断蠕动的阴户口里缓缓的溢出，偏偏那速度却有些慢。但是那种视觉冲击力却是极大的，看得谢伟直接鸡巴都硬得发疼。
这也让谢伟有些奇怪，他以前射精完一次之后，得休息个十来分钟，才能缓过体力，可是现在几乎是无缝隙的勃起，这次的直播还真是刺激啊！
“各位，接下来的直播还会更加的刺激。今晚的女主角除了我的继母之前，还有我的姐姐哟。虽说不是亲的，但她最近可是要结婚了哟！不过可惜啊，她第一次可能就是要被我夺去了……呵呵呵……”面具正太盘腿坐在了那黑丝美熟女的肥臀上面，然后对着镜头嘿嘿淫笑道。

==============================

第40章 开苞表姐谢光瑶
第40章开苞表姐谢光瑶
而面具正太的话也是一石激起千层浪，像这种黄播各种美女都有。但是真正的处女开苞的直播却是极少的。
毕竟在这种风气逐渐败坏的现在，尤其是经济发达的大城市，少男少女们十几岁就有第一次性交经验的情况早就不稀罕了，尤其是处女，更是稀罕得紧。
所以即使是在这种肆无忌惮的黄播里，直播开苞也是一个很吸引人的噱头。
只不过大部分人都是作假，用点黄鳝血再加上点特效。
不过按照弹幕来看，这个面具正太主播倒是经常玩真的，这让谢伟也是颇为期待了。
这时谢伟的耳机里忽然传来了一阵甜腻诱人的年轻女性的呻吟喘息声，而面具正太也是微微一笑，然后伸手从镜头外一拉，竟有一名几乎浑身赤裸的年轻女性从他身旁被拉到了镜头前面。
而这时谢伟才发现面具正太所在的大床恐怕是经过特殊改造的，那玩意儿横躺下三个成年人都绰绰有余。
之前直播间的镜头一直都在那名黑丝美熟女的附近。所以谢伟根本没有注意到在同一张床上面，居然还躺着一名身材也丝毫不逊色的年轻美女。
虽说和那名黑丝美熟女一样，这名年轻美女的半张脸被模糊处理了。可是谢伟却依然能够看得出对方绝对是个美女，只是……为什么他会觉得这个女人如此的眼熟？
而这时那面具正太也开始了讲解，眼前的这名美女算是她继母儿子的媳妇，算起来也是半个嫂子。
只是那美女说起来和他还有些血缘，虽说不是亲姐姐。
尽管谢伟对那小屁孩的说辞还是有很大的怀疑，可是光是听到那又是继母，又是嫂子，又是姐姐的辞藻和名称，就足以让谢伟兴奋得不行。哪怕他认为对方可能是编的剧本，但是人类那种原始的血缘禁忌的背德和乱伦的刺激，却始终让人极为刺激！
那名年轻美女身上只有一层粉色的纱衣，那纱衣呈现出半透明的状态，在粉色纱衣的映衬下，那美女的肌肤反而显得更加的白皙粉嫩。
而她那修长结实的美腿上面则是包裹着超薄透肤型的铁灰色裤袜，当然那裤裆部分也是早就被撕裂开来了。
“别……别这样……我们不行的……”灰丝女郎似乎有些害羞,脸颊都是红扑扑的,她有意避开了镜头,然后试图挣脱面具正太的拉扯。
当然了她的声音也是经过处理的，即使如此，那声音依然如此的甜腻诱人，让谢伟听得兴奋不已，只是也觉得有些耳熟。
只是不知道是不是宿醉还没有完全清醒的缘故，谢伟却始终想不起来，那灰丝女郎究竟是谁。
不过这也无所谓了，谢伟倒也不愿意看到自己认识的人真正的黄播平台搞这些。
而这时那面具正太却伸手抓住了灰丝女郎胸前的那团饱满挺翘的雪白乳球，狠命的揉捏了起来，而灰丝女郎也是娇哼一声，想要阻止对方，却似乎有心无力。
“嘿嘿嘿……姐姐，嗯，你真的很香呢！奶子也是又软又大……呵呵呵，也很有弹性呢……”面具正太将头凑到了对方雪白的脖颈处，然后伸出舌头舔了舔对方那光滑的肌肤，由衷的感叹道。
灰丝女郎嘴上说着抵抗，可是身体却没有什么太大的反抗，她舔了舔自己红润的嘴唇，然后娇笑道：“坏人，平时候表现得跟个乖孩子一样，谁知道你肚子里居然如此多的坏水。”
“是啊，我肚子里可是有很多坏水的……”面具正太意味深长的说道。
而灰丝女郎显然也听懂了对方的画外音，那满是媚意的美目顿时闪烁了起来，她伸出如同新剥葱白般的纤细手指，轻轻的在面具正太的胸前画着圆圈，然后一字一顿的甜腻说道：“那你是打算把你肚子里的坏水，倒到哪里啊？”
灰丝女郎的话语甜糯诱人，哪怕没有勾引你的意思，那种语调柔情都让任何一个男人难以把持得住。更何况眼前的这个美女表现出的模样哪里像良家烈女。
她伸出纤纤玉手，主动的探到了面具正太的胯间，抓住了那根炙热粗长的阳具，居然生疏却又主动的帮着对方撸动了起来。
面具正太爽得浑身一个哆嗦，然后露出了一抹淫笑道：“当然是姐姐的……”
说着面具正太的手指顺着灰丝女郎平坦的小腹，然后按在她子宫的位置，轻轻的按压引起了后者咯咯的娇笑声。
“果然是坏蛋啊，人家这么久没见你面，结果你见面就要强奸姐姐？”灰丝女郎快速撸动着对方的鸡巴，然后咯咯笑道。
“姐姐这么漂亮，还是把第一次给我吧。”面具正太淫笑道。
而他也不等灰丝女郎反应，便直接把对方按在了床上，在后者的惊呼声中，面具正太直接压在了灰丝女郎那高挑丰腴的玉体上面，然后双手抓住了对方那弹性十足的玉乳，使劲的揉捏了起来。而胯间那根粗长狰狞的鸡巴也是在灰丝女郎那平坦的小腹间不断的摩擦着。
“别……别这样……”灰丝女郎感受到小腹一阵湿热，她忍不住抱住了面具正太，然后娇喘吁吁的哀求道，“我是有男朋友的……”
“唉，你那个男朋友一点不懂情趣，怎么能像我这样给你带来快乐呢？”面具正太嘿嘿淫笑道。
“可是……可是人家不想背叛他啊……我这是出轨啊……”灰丝女郎依然在推搡着面具正太，嘴里还在呢喃着说道。
只是她的这副半推半就的模样，与其说是在拒绝那个小屁孩。在谢伟看来，更像是出来卖的妓女在勾引着嫖客，以一种以欲迎还就的姿态来吸引着对方。
“妈的，这女的是真骚啊，不知道是因为钱还是什么缘故，居然背着男友跟这么个小屁孩搞在一起。呵呵呵……难不成他的男朋友是个小鸡巴，根本没办法满足对方？”正在看着直播的谢伟在心里冷笑着。
面具正太却没有给她任何的喘息和反应的机会，他直接俯身低头，强吻住了灰丝女郎的红润嘴唇，然后整个身体都压制了上去。
“呜呜呜……别……别这样……呜呜呜……”灰丝女郎陡然被对方强吻住，嘴里只能滋滋呜呜的说不出完整的话语来。
而这时谢伟的耳机里更是传来了，那美艳女郎的修长美腿不断纠缠摩擦所发出的丝袜轻响，那如同春蚕噬叶的沙沙响动，更是如同有人在他的心弦上面不断撩拨着，勾引得谢伟心头痒痒的。
面具正太却没有理会对方，只是继续趴在对方的身上。然后狠命的吮吸着对方的唇瓣，强吻着对方的小嘴！
不光如此，他的双手还很不老实的覆盖到了灰丝女郎的胸前巨乳，然后狠命的揉捏了起来。
面具正太的手法极为娴熟，那轻拢慢捻抹复挑的动作，在谢伟看来简直就是比顶级的AV男优还要厉害。
而灰丝女郎也是被对方玩弄得身躯不断扭动，娇喘吁吁，停不下来。
“别……别这样……姐姐会……姐姐会来感觉的……呜呜呜……你好坏啊……”灰丝女郎被对方强吻着，嘴里不断传出阵阵求饶的哀婉呻吟。可是她的胸部却在不断的起伏晃动着，似乎是在主动迎合着面具正太的玩弄。
而面具正太则是轻轻顶开了对方的牙关，一条湿滑的肉舌便很快钻进了灰丝女郎的口腔之中，他肆意的汲取着对方口腔的香津，追逐着对方的香舌。
和对方的言辞拒绝不同，灰丝女郎的身体倒是极为诚实，面对着面具正太的撩拨和追逐，她根本没有任何的抵抗，反而极为积极的迎合着对方。
镜头之上，这对身材完全不和谐的姐弟像两条肉虫般纠缠在一起，那红唇翻卷间，香舌互相缠绕纠结，互相索取涎水津液。
谢伟看得心头火起，不由得撸动着自己的鸡巴，浑身燥热难耐，那手机屏幕上的激情画面还在继续。
面具正太已经将手掌探到了灰丝女郎的下体那里，一开始后者还没有什么太大的反应。直到他摸到了对方下体那隐藏在花唇之间的那枚粉色珍珠时，灰丝女郎才猛地娇躯一颤，整个人仿佛触电般的颤抖起来。
她的阴蒂被面具正太给彻底拿捏了。
而镜头也顺势转到了两人的下体位置，面具正太那白皙的手掌正不断揉捏玩弄着灰丝女郎肥厚阴唇间的那枚粉嫩珍珠，谢伟清晰的看到了那灰丝女郎的下体。
和之前那名黑丝美熟女不同的是，这名灰丝女郎的下体要明显粉嫩很多，她的阴阜饱满白皙，上面点缀着一丛浅色的绒毛。
比起黑丝美熟女的浓密，灰丝女郎的下体实在是有些素净。
她的胯间软肉滑不溜丢的一团白皙，而那表面只是长着一道粉色的细缝，细缝的两侧便是肥厚的阴唇。
那枚被面具正太拿捏得死死的粉色珍珠，便是隐藏在了那两瓣花唇之中。
而现在镜头之中，那灰丝女郎如同细缝般的蜜穴口在一点点的分泌出甜糯的透明蜜汁，这一切在高像素的摄像机拍摄下，显得极为明显。
随着面具正太的手指不断的撩拨抠挖，灰丝女郎下体分泌出的淫水也变得越来越多，已经能够清楚的看到了一丝丝的清亮的淫水在不断的溢出，在包裹着修长丰腴大腿的灰色丝袜上面留下了一道道清晰的水痕。
谢伟甚至在那灰丝女郎胯间的下方，看到连床单都被染出了一个极为明显的印记，那是淫水的痕迹！
“这女的居然发情了，呵呵呵……嘴上说着不行不要，结果身体湿得比谁都快，呵呵呵……果然是个骚货。唉，我要是能够和光瑶做爱就好了。唉，到现在也就限于牵手拥抱，真想和他做爱啊……”谢伟先是啧啧的嘲笑着灰丝女郎的淫浪，然后又感叹谢光瑶始终和自己在性方面保持着距离，强行要求结婚后才能做爱，这让他有些难以接受。
不过谢伟毕竟是深爱着对方的， 哪怕自己深夜看黄播来解决生理需求，也不愿意用强来逼迫谢光瑶来和自己做爱。
更何况现在他们即将就要结婚了，所以谢伟也决定忍耐忍耐就行了。
而前戏做到现在，火候也已经全都到了，面具正太对着屏幕淫笑道：“各位观众，接下来就是大家万众瞩目的处女开苞环节了。各位老板，还请多多打赏！”
此言一出，那弹幕顿时又如同子弹般疯狂的流动起来，那数量之多以至于屏幕都有些卡滞了。
而那送礼物的特效更是不断的响起浮现，以至于谢伟不得不连礼物特效都给屏蔽了，否则根本看不到里面的画面。
面具正太已经将镜头对准了两人的下体，此时谢光瑶的下体早就湿糊一片，那一丛浅浅的稀疏绒毛也虬结在一起。
那粉色的细缝早就变成了水汪汪的一片，肥厚的阴唇像是蝴蝶般随着下体的肌肉蠕动，而微微朝着外侧展开。
而因为阴唇的开合，那胯间软肉中的粉色细缝便彻底暴露在空气之中。
或许是因为没有经历过性交做爱的洗礼，那灰丝女郎的下体依然极为粉嫩，那条细缝间隐约出现的孔洞也是极为细小，看上去恐怕连跟手指都难以插入。
当然实际做爱的时候，即使看上去那么紧窄的蜜穴，也是照样可以肏干起来的。
或许是前戏过久的缘故，面具正太的鸡巴也已经早就硬的不行了，那龟头的顶端早就流出了一丝丝的粘稠的前列腺液。
他扶着自己的鸡巴，用那硕大的龟头顶在了对方的胯间软肉上面。
似乎是感受到了那龟头的滚烫，灰丝女郎在那龟头触碰到自己的下体的瞬间，她那高挑丰腴的玉体陡然猛地颤抖起来，如同触电般的蹦跃而起，差点没把身上的面具正太给直接从身上掀翻下来。
好在面具正太似乎早就料到了这种情况，他立刻抓住了灰丝女郎的胸前双乳，狠狠的一抓，然后两条看似纤细的大腿狠狠的夹住对方的腰肢，竟如同熟练的骑手一般，没有从这匹欢快暴烈的胭脂马的身上摔落到床面。
或许在他看来，有所反抗的胭脂马，要比一味顺从的小白兔更有意思。
而灰丝女郎在初期的过度刺激敏感之后，也逐渐适应了面具正太的龟头摩挲。偏偏后者心存恶趣味，却不愿意直接插进去，而是像是故意撩拨般，那紫红色的龟头不断在那两瓣肥厚的阴唇间来回的摩挲着。哪怕让前列腺液涂抹得阴唇上面满是水汪汪的一片。
即使偶尔插进去，也只是插进去半个龟头，在里面还没有待多久，就立刻拔出来，绝对不给灰丝女郎满足的感觉。
“呜呜呜……你这个骚货……嘴上说着不要不要的……可是下面却恨不得把我的鸡巴给吞进去……哼哼……要不要我的大鸡巴？”面具正太一边用龟头撩拨着对方的下体阴户，一边揉捏着对方的奶子，然后故意高声调笑道。
而像母狗一样翘着屁股，趴伏在地上的灰丝女郎则是哼哼唧唧的，将脸埋在了手臂之中，不愿意让对方看到自己目前的表情。
她能够清楚的感受到自己肥厚臀瓣上面传来的剧烈热流，那是面具正太胯间大鸡巴传来的，仿佛是烧红的铁棍一般，这让她心里有些惊慌，不知道接下来如果真的插进来的话，她的蜜穴能否容纳那恐怖狰狞的阳具！
面具正太不断用自己的大鸡巴「啪啪啪」的击打在灰丝女郎那浑圆饱满的玉臀上面，谢伟看着那柔软充满弹性的臀瓣不断被打得肉波迭起，心头也是火热一片。
灰丝女郎的臀瓣极具肉感，虽说不如之前那个黑丝美熟女比肩还要宽的那么夸张，可是也是臀形柔美，充满弹性。
而灰丝女郎被撩拨得不行，于是便将自己高翘起的玉臀朝后一挺，那肥厚饱满的臀肉便紧紧贴在了面具正太那长着粗长狰狞鸡巴的胯间。而后者那根恐怖的阳具便也如同犁进地里的锄头般，深深的陷入进了灰丝女郎软实肉滑的臀沟之间，被两团被香汗浸湿的油亮滑腻的淫汁尻球给紧紧地夹裹在其中。
“晃起来，晃起来……呵呵呵……”面具正太揉捏抚摸着那饱满雪丘，然后轻轻拍打着对方的肥臀，淫笑着说道。
而谢伟也兴奋的看到，直播间里那原本还有些半推半就的灰丝女郎，居然像是条发情的母狗一样，慢慢摇晃扭摆着自己的肥臀，那饱满圆润的软肉也随之跟着摩擦起了这根粗大的滚烫鸡巴。
那种视觉冲击实在是太刺激了！
明晃晃，油汪汪的肥臀瓣肉剧烈的起伏摇晃着，粗长狰狞的鸡巴在来回抽插着，那白皙的肉和紫红色的龟头交汇在一起，形成了一种强烈的视觉冲击！
“嘶……哦哦哦……”面具正太仰着脖颈，爽得不行，发出阵阵满足的喘息。
这充满了色情和淫欲的臀交尻击所带来的激烈快感蹭蹭的从面具正太的下体处一直飙往到他的大脑之中，舒爽的刺激让他的脊椎都不禁连连打颤。
“姐姐……姐姐……我要插进去了哟……跟你婆婆完全不一样的处女穴啊……哦哦哦……我已经把自己的大鸡巴……对准了你的小屄口了哟……只要我稍微一挺腰……你的处女就会没有了……你的蜜穴和子宫就会变成了我的东西了呦！呵呵呵……我就要插进去了……”
面具正太故意一边享受着灰丝女郎饱满肥尻的强烈摩擦产生的快感，一边故意吊着对方的胃口，然后淫笑着要狠狠的肏干对方的蜜穴，却始终没有立刻顶开对方的处女膜，占有对方的身体。
而灰丝女郎却猛地前后挺动起了自己的腰，那满是香汗的肥臀便开始激烈的摩擦起了被自己的两瓣臀瓣夹在中间的那根大鸡巴，那突如其来的快感和刺激让面具正太爽得头皮发麻，脊椎如同触电般的波动掠过。
“哦哦哦……姐姐……你的肥尻还真是滑不溜丢的……夹得我鸡巴好紧啊……噢噢噢……嘶……夹得我几乎都要一泄如注了……”面具正太没想到灰丝女郎的臀瓣居然如此灵活，那两瓣充满了肉欲的雪丘蠕动摇晃起来，能够对自己的阳具产生如此强大的快感，这让他爽的不行，刺激得头皮发麻！
灰丝女郎一边不停扭摆着自己挺翘的圆臀，一边发出呜呜咽咽的呻吟和娇喘。
而灰丝女郎的这一些反应，也让面具正太的最后一丝忍耐彻底消磨掉了，他已经再也无法憋住了。
面具正太直接强行分开了灰丝女郎的两瓣浑圆臀瓣，将其附近的灰丝裤袜给撕扯开来。然后把自己的鸡巴对准这个身材高挑，容貌美艳的女郎，紧接着猛地挺腰一撞，那根远超亚洲男性尺寸的粗长巨根就瞬间挺入进了灰丝女郎的蜜穴里，那硕大的龟头在肉腔淫液的润滑下轻松地就挤开了一层层紧致柔韧的穴腔肉褶，锋利凹凸不平的龟头棱角随着大鸡巴的不断深入。而毫不客气的剐蹭着那没有男性光顾的屄肉褶皱。
而那保护着女人最后一道防线的粉嫩处女膜则是像一张薄纸般，被面具正太的大鸡巴轻而易举的给破开，那粗长的鸡巴势如破竹般的推平了一路上所有阻拦的屄肉和褶皱，然后便重重的用硕大的龟头，狠狠的撞击到了灰丝女郎阴道最深处的花心！
“啊！啊啊啊……好疼啊……不要动了……疼死我了……不要了……快拔出去……疼死我了……”陡然被那根粗长狰狞的鸡巴给破身的灰丝女郎，猛地扬起了修长的雪白脖颈。然后高挑的玉体剧烈的颤抖起来，胸前的饱满雪乳不断的起伏和晃动着。一声声惨烈哀婉的惨叫声从她红润的嘴里喊出，一颗颗黄豆般大小的香汗从她的面容和额头渗出。
正在屏幕看着的谢伟也很惊奇，那紧致到极点的处女蜜穴居然真正的可以容纳下那面具正太的粗长狰狞的阳具！
虽说自己也肏干不少女人，可是真正以一个上帝视角来看，这依然是一个很惊奇的事情。
那个紧致的蜜穴被塞得满满当当的，却依然有小半截鸡巴还暴露在空气之中。
而且谢伟还亲眼看到了一丝丝狰狞妖艳的鲜血，顺着灰丝女郎的蜜穴口缓缓的溢出，似乎对方真的是第一次！
“哦哦哦……好爽……好爽……姐姐……姐姐……你的处女屄好紧好湿……哈哈哈……你的屄夹得我好紧！哦哦哦……好紧啊……”面具正太如同发情的公兽般，挂趴在了灰丝女郎的肥臀上面。待到破掉了对方的处女时，忍不住爽到发出了连连低吼，听得谢伟都觉得血脉喷张，忍不住舔了舔自己的嘴唇。
而被面具正太粗硕的鸡巴一插到底的灰丝女郎在片刻之后，也是发出了一声古怪的娇喘声，她的阴道适应能力远比所有人想象的都要强，在花心被鸡巴撞击到的一瞬间，她立刻如同触电般剧烈的颤抖起来，而在一阵哀婉凄绝的娇喘声中，迎来了二十多年的年人生中的第一次性爱高潮！
“嗯嗯嗯……不行……为什么……我的下面虽说疼得不行……可是却又觉得又酸又麻？好大啊……哼哼……弟弟你的鸡巴……真的太大了……哦哦哦……不行了……我的小屄……要去了……要去了……噢噢噢……丢了……丢了……我要丢了……”
伴随着一阵阵哀婉的呻吟声响起，随之而来的是灰丝女郎大量温热粘稠的淫液从花心深处涌出，毫无保留的浇灌在了面具正太炙热的鸡巴上，然后顺着两人性器的结合处流溢而出，滴滴答答的落在了床上，把洁白的床单都浸湿了大半。
不光如此，面具正太很快便感觉到一股热流从蜜穴最深处涌出，竟有一种势不可挡的架势，将他的鸡巴给冲了出来，紧接着一股清亮的水柱便从里面喷射而出，让一群观众看得清清楚楚！
“潮吹！居然是潮吹！天啊，我还以为那只是岛国动作片里才会有的玩意儿！”谢伟看得目瞪口呆，忍不住喃喃自语道。
面具正太看着那清亮的水柱和自己那湿漉漉的鸡巴，先是愣在了原地，然后便发出了一阵丧心病狂的大笑：“哈哈哈……没想到姐姐你第一次被插入，就直接高潮成了这样……甚至还……还直接高潮了……哈哈哈……”
“哦哦哦……等下啊……不要那么用力……嗯嗯嗯……人家刚刚泄身……现在浑身敏感得不行……慢点……慢点……弟弟……哦哦哦……不行了……要被弟弟那根鸡巴给插坏了啦……”灰丝女郎苦苦的哀求着,尖叫着说道。
可是面具正太根本不顾灰丝女郎的呻吟求饶，完全被征服眼前牝淫兽的雄性欲望给支配了的他，此时脑子里除了肏死身前的美女外，便没有了任何的思考和想法。
他伸出自己的双手，直接抓住了灰丝女郎那纤细的腰肢，并以此为发力点疯狂地撞击着对方的蜜穴，那硕大的龟头也不顾后者刚刚破身没多久，沾着还没有干涸的处女血，狠狠的撞击着对方的娇嫩花心！
那根粗长狰狞的鸡巴如同一辆轰隆隆驶过的攻城战车，狠命的撞击着阴道末端的那团肥厚娇嫩软肉。而那棒身则是使劲的撑开沿途的屄肉和褶皱，试图让其主人获得更大的快感和刺激！
那粗长狰狞，遍布着青筋的棒身在无时无刻的灼烧着灰丝女郎娇嫩的处女屄肉。仿佛连里面源源不断涌出的淫水都能蒸发。
而那被塞得满满当当的屄肉里，连每一颗肉芽都被那粗长狰狞的鸡巴给死死的研磨着，强烈到爆炸的快感和刺激让这位不久之前还是处女的灰丝女郎除了大声淫叫娇喘之外，根本什么也做不了。
“哦哦哦，肏死你，肏死你……哦哦哦……你这个骚货，我今天一定要用这根鸡巴，狠狠的肏干你……肏得你满肚子都是我的精浆！听到了没有……看招，我要肏死你，代替你的男朋友肏死你啊……”面具正太抓住对方的纤腰，如同野兽交配般的在挺动着腰肢，肏干着面前的高挑丰腴的灰丝女郎！
“嗯嗯嗯呢……哦哦哦……嗯嗯嗯……哼哼……”而灰丝女郎此时除了哼哼唧唧的淫叫，根本做不了什么其他的事情，她只能像是砧板上的鱼肉般，被面具正太随意玩弄肏干！
如今的面具正太那粗暴的动作就如同是野兽的交配一般，仿佛完全没有任何的怜香惜玉，只是狠狠地挺腰抽插起这个美艳的灰丝女郎，摆腰动作之凶猛乃至于面具正太的腹胯将灰丝女郎充满肉感的饱满肥尻都给撞得肉浪翻飞、汁水溅溢，一声声响亮的「啪啪」肉体撞击声，在这粗暴的挺腰冲击下在房间里清晰而淫靡地不断响起，而戴着耳机的谢伟也听得清清楚楚。
那臀波肉浪的迭起，啪啪啪的肉体相撞声的响动，都让他兴奋得不行，那充血勃起的鸡巴更是流出了不少粘稠的前列腺液。
谢伟看着那灰丝女郎胸前那对饱满挺翘的奶子随着那蛮狠的抽插肏干，而不断剧烈的上下晃荡了起来，与身后那翻涌的臀浪一并构成了一副色情至极的画面。
谢伟感叹这回看得黄播实在是太值了，对方的拍摄手段和内容简直丝毫不逊色于岛国的成人爱情动作片。
看着身下被自己扣住腰肢，不断承受着他胯间鸡巴抽插的灰丝女郎，大脑被雄性交配欲望所支配的面具正太愈发感觉到自己现在就像是在使用着一个大号的人形飞机杯一样，什么情感也不用去想，只需要单纯地顺着欲望，狠狠的发泄，让自己的鸡巴舒服起来就行了。
这样的想法让面具正太更加卖力地抽送起自己的阳具，想要将带着自己基因的精种全部都灌入进这个人形飞机杯的储精子宫里的想法，开始逐渐占据他脑海的上风。
“嗯嗯啊啊……不……不行了……不要了……我……我的下面被塞满了……呜呜呜……别那么凶狠……人家的下面……不了……不行了……呜呜呜……好长啊……好粗啊……呜呜呜……哦哦哦……”
伴随着灰丝女郎高亢的淫叫，她下体肉腔里的湿滑紧致的屄肉再度剧烈的收缩了起来，小穴花心的深处喷淋出一股股温腻的淫液，不断快速伸缩的一道道的褶皱将面具正太不断挺动着的鸡巴给一圈圈地缠裹了起来。
灰丝女郎的蜜穴因为高潮再度来临而不断的蠕动伸缩着，给予了这根鸡巴一阵酥麻刺激的剧烈快感。
无论是粗长的棒身，还是硕大的紫红色龟头，他阳具的每一寸地方都被那如同有着自己想法的屄肉给不断的摩挲着，夹紧着，那让人尾椎酥麻的强烈性交快感让面具正太不禁爽得倒吸了几口凉气。
但是这个满脑子都完全只剩下做爱的正太主播，并没有因为胯下灰丝女郎还在激烈的高潮中，就放缓了自己抽插的动作。
尤其是他能够明显感受到灰丝女郎的蜜穴因为高潮而不断的加快伸缩之后，他反而将自己抽插的力度和速度都再次提升了一个档次。
谢伟看到那灰丝女郎那充满着肉感的肥臀，在面具正太的飞速挺腰撞击下，被挤压变形，化为了一块块的尻饼软肉，他内心的兴奋和淫邪之念也饿达到了巅峰。
尤其是看到那因为狂暴的活塞运动。而导致对方下体不断喷溅出大量的淫水的场景，更是让谢伟大受刺激！
“不行了，不行了，弟弟你的这根东西好厉害啊，明明我已经高潮了两次了，可是却完全没有软化的迹象……你是不是把姐姐当成飞机杯了？嗯！根本不考虑姐姐的感受……人家刚刚才破身啊……嗯嗯……每次都顶到姐姐的花心，撞得姐姐不行不行的……”灰丝女郎趴在床上，娇喘吁吁的嗔怪道。
面具正太粗大滚烫的阳具并没有因为灰丝女郎湿滑紧窄的肉屄不断渗出大量的淫液而软化下来。反而因为那淫肉的快速伸缩而抽插肏干得更加野蛮起来。
此刻的面具正太仿佛就是一头只知道追求播种交配快感的雄兽，硕大的龟头一下又一下，毫不留情地撞击着灰丝女郎的子宫花心，锋利的龟头棱角蛮横地剐蹭研磨着她那敏感柔韧的宫颈软肉，鸡巴想要进入灰丝女郎下体的育儿花房，那想法通过这简单而粗暴的抽插动作清楚地传达给了后者。
谢伟看着那镜头前，那不断乱颤着，被肏得淫叫连连的灰丝女郎，也是感受到了自己快要到达了性欲的顶点。
而在直播间里奋战的面具正太自然也是如此，在那极品的人形飞机杯蜜穴的套弄压榨下，即将迎来自己爆发的极限。
“噢噢噢……姐姐……姐姐……我差不多要到站了……我的精液……给我感恩戴德地用你的子宫接好了！”面具正太忽然低吼连连，对着身下的灰丝女郎命令道。
而灰丝女郎当然不会反抗，她还主动的挺腰擡臀，去迎接着对方的撞击和肏干，发出阵阵淫浪的呻吟道：“嗯嗯……是……是的……我会用自己的子宫……把你那浓浓的精液……全都接下来……所以你……快点射了吧……哼哼哼……”
在最后狠狠地抽插了几下灰丝女郎紧致湿滑的蜜穴之后，面具正太握着对方纤细腰肢的双手猛的发力，让对方的身躯朝着自己股间方向用力一拽，同时自己结实的腹胯也猛地使劲一顶，粗大的龟头便瞬间破开了对方子宫口的防御，插进了灰丝女郎那还没有任何男性光顾过的育儿子宫之中！
伴随着睾丸和棒身的一阵猛烈颤抖，海量的白浊浓精从面具正太的马眼处激射而出，一股股滚烫腥臭的精液以惊人的气势冲刷着灰丝女郎那紧致娇嫩的子宫内壁，从来都没有被其他男人沾染过的纯洁子宫顿时迎来了一场雄性征服意味极强的破宫内射，惊人数量的滚烫浊精让这个高挑而丰满的美艳女郎再一次达到了高潮，不断痉挛缩紧的屄肉紧贴着面具正太粗长鸡巴的每一寸肌肤，贪婪地撸动榨取套动着输精管里的每一点精液。
被面具正太握住腰身，浓精爆射的灰丝女郎就这样吐着小舌，翻着白眼地用子宫承受着背后小男孩那夸张海量的精浆。
不知道是不是错觉，谢伟在耳机里似乎还能听到那精浆灌宫时发出的「哗啦」「哗啦」的液体响动，那种极为奇怪又淫靡的声音让谢伟也爆射不止，握着鸡巴的手掌快速撸动着，让他也陷入到了射精的状态。当然和那直播间里的面具正太比，他的射精量只能说是正常水平了……直到不知多久后，射精完毕的面具正太才一边感受着灰丝女郎蜜穴仍然紧紧吸附住自己鸡巴不放的舒爽快感，一边缓缓将自己释放完大股浓精的阳具从这个美艳女郎的紧窄肉穴里拔出。
“噗嗤……噗嗤……”伴随着那粗长阳具的拔出，原本只有一条粉色细缝的阴户顿时撕裂出了一个足够容纳数指进出的黑色肉洞，谢伟可以清晰的看到那里面不断蠕动的粉嫩屄肉，以及一股股带着血丝的白浊浓精。随着那不断伸缩的屄肉蠕动，那些带着血丝的浓精，如同高潮后欢愉到极点的女郎流下的眼泪。
“呼呼……哦哦哦……下面……又酥麻又酸痛……好厉害啊……没想到……做爱居然如此痛快……早知道……我就不会那么排斥了……呜呜呜……好厉害啊……”灰丝女郎不断重复着对方的厉害，除了那依然高高撅起的肥厚雪臀之外，浑身都遍布着香汗，酸麻无力的灰丝女郎一脸的满足，只能趴在床上娇喘吁吁着。

==============================

第41章 面具正太
第41章面具正太
那射完精之后的大鸡巴，逐渐变得半软不软。可即使如此，那种长度还有粗壮程度依然远远堪比亚洲成年男性的勃起的水平。
他此时的鸡巴上面满是湿糊的白浆，那硕大的龟头也是呈现出过度摩擦的血红色，泛着一抹水汪汪的淫光。
他像是个成年的老色胚一样，倚靠着床头，看着那不断抽插，下体流浆的灰丝女郎和黑丝美熟女，忍不住得意的淫笑了起来。
而谢伟忽然发现，主播间屏幕一黑，竟是主播已经下播了，他顿觉有些可惜。毕竟像这次那么刺激痛快，酣畅淋漓的性爱直播，也算是很少有的了。
不过连续射精了两次，谢伟也是有些疲惫，他懒得去处理自己留下的烂摊子，宿醉和疲惫涌上心头，让他很快便陷入了沉睡之中。在关掉手机之后，他便呼呼大睡了起来。
在另一头某个房间内，面具正太关掉了直播设备，确认无误之后，方才摘掉了脸上的面具，露出了那张可爱白皙的面容，他正是戴小宇！
而那黑丝美熟女自然就是他今天见面的二妈妈蓝彩蝶。至于那位被开苞破处的就是他的表姐谢光瑶了。
刚才所谓的直播只不过是他故意安排的一个局。除了谢伟本人，其他的观众包括弹幕打赏都是机器人而已。甚至整个直播平台都是他戴小宇的一个玩物，就是为了体验下当着那小子的面，肏干他的母亲和未婚妻的变态快感。
他调查到谢伟平素喜欢看黄播，偏偏谢伟最喜欢看得黄播平台是戴小宇组建的一个玩物。所以便故意让对方看到这个直播间，在谢伟面前肏了他妈和未婚妻整整几个小时！
二妈妈蓝彩蝶对于跟戴小宇这个晚辈做爱倒不是太排斥。她虽说厌恶戴无双，可是对戴小宇却没有什么恶感。
再加上这些年经济下行，她的生活压力也是越来越大，在戴小宇的利诱之下，也就同意了那件事情。
至于表姐谢光瑶，那就更简单了，谢光瑶和戴小宇本就关系很好，这回又被注射了催情效果三倍的迷幻药，自然是对他百依百顺了。
当然戴小宇不会怕谢光瑶事后醒来会报警，他自信凭借自己的伪装模样和三寸不烂之舌，足以说服那对自己有些情愫的表姐认清事实。
不过现在嘛，戴小宇还没有完全爽够呢！
房间里之前疯狂做爱而留下的各种浓郁气息还没有完全散去，这股强烈的味道顺着戴小宇的呼吸而涌入了他的鼻腔之中，他忍不住舔了舔自己的嘴唇，回想起刚那在继母和表姐身上肆意抽插肏干，玩弄对方肉体的交媾画面。
那肥臀的饱满肉感和腰肢的纤细触感，不断伸缩的紧致屄肉和湿滑的腔道，以及那高潮时陡然加剧的紧缩的舒爽榨取感，全都让戴小宇意犹未尽！
这一回想不要紧，戴小宇顿时觉得自己呼吸急促起来，那原本已经因为射精而平息下来的欲火竟然再度蠢蠢欲动起来。
他能够感受到浑身的血液开始以惊人的速度又一次涌向自己的胯间阳具，没过多久戴小宇的鸡巴就因为想要再次品尝眼前两位美女的肥美蜜穴而又兴奋地竖直如戟，坚硬如铁了。
“噗嗤……你还真是跟你老子一样，怎么玩都永远无法满足……”这时旁边忽然传来一声娇笑，戴小宇转头看去，却见蓝彩蝶正浑身香汗，赤身裸体、媚眼如丝的看着戴小宇，然后笑着说道。
戴小宇也是微微一笑，说道：“是啊，有其父必有其子嘛！不过我那个死鬼老爹，在床上的能力可未必比得过我啊！”
而他还没有说完时，就感觉到自己的胯间忽然传来了一阵柔软的触感，一阵触电般的快感瞬间从下体涌出，顺着脊椎涌入到了他的大脑之中。
戴小宇差点没喊出来，他连忙低头一看，却见两只被超薄透肤型的黑丝裤袜包裹着美型小脚正搭在了他的胯间，慢慢的夹击摩擦着那根再度充血勃起的粗长鸡巴。
这股突如其来的别样快感让戴小宇一时间都愣在了原地。
可是那罪魁祸首也就是二妈妈蓝彩蝶，却看着戴小宇被自己的黑丝美足玩弄得快感连连的样子，她顿时得意地笑了起来。
这回终于轮到她掌控这做爱的主动权了！
两只套着超薄透肤型黑丝裤袜的美熟女肉足肆意地摩擦挑拨着这个娇小正太臌胀的下体，温热娇嫩的美妙脚掌紧紧地贴合在阳具的顶端，白嫩蚕蛹似的软弹脚趾如同蜻蜓点水般轻触撩扫着勃起鸡巴的棒身，肉感十足的足弓时不时摩擦玩弄着戴小宇沉甸甸的睾丸，被眼前黑丝美熟女用如此淫乱的足技玩弄着的戴小宇止不住地微微颤抖了起来。
戴小宇还是有些低估了二妈妈的实力。作为一个被抢走的女人，她被强制学习了不少的性技。
尽管这些年来已经忘记了部分，可是当再度和戴小宇相遇时，蓝彩蝶还是本能的回忆起了那一套系统的性技，并开始用那套性技开始服务起了对方起来。
蓝彩蝶灵活的将自己的黑丝美足移动到了戴小宇的龟头马眼处。然后用那水灵的脚趾夹住对方的包皮，轻轻的往下一拉，原本已经有些半软的鸡巴，在这种刺激下，那紫红色的龟头顿时直接挣脱了包皮的束缚，暴露在空气之中，显得极为淫靡。
而戴小宇的整根鸡巴也弥漫着阵阵惊人的热气，让蓝彩蝶隔着黑丝连体衣都能感受到这根性器所带来的热量，她忍不住有些娇喘了起来。至于那已经逐渐恢复了一些神智的表姐谢光瑶则是趴在一旁，似笑非笑的看着这进行背德乱伦交媾的母子二人。
滑腻的足掌软肉裹夹着滚烫的鸡巴，慢慢地上下搓弄了起来，蓝彩蝶的脚趾要比戴小宇的阳具温度低一些。所以当她柔软Q弹的脚趾在经过鸡巴的冠状沟处时，总是会轻轻地拨弄下那坚硬的龟冠，而戴小宇的反应则是下体微微颤抖一阵。然后马眼处就溢出了一股股粘稠腥臭的前列腺液，顺着那龟头的边缘朝下滑落。
而随着蓝彩蝶的美足拨弄，很快她的黑丝美足便被那些淫液给浸湿得淫亮湿透，泛着一抹淫光。
那蓝彩蝶身上穿着的是高档的黑丝连体衣，那种情趣用品可是用的极为上等的材料，完全没有那种粗糙的质感，在蓝彩蝶的摩擦足交之下，那种高档丝袜的光滑质感和美熟女的弹性柔软的肉感淫欲，都使得戴小宇感受到了极大的快感和刺激。
“哦哦哦……没想到二妈妈你的足交技术居然如此厉害。嘶……爽得我不要不要的……快要爽死了……”戴小宇依靠在床头，看着那包裹在黑丝之中的美足不断上下套动着自己的鸡巴，忍不住淫笑起来。
而蓝彩蝶则是微笑着回道：“如果是你那死鬼老爹的话，肯定不会这么说。他宁可死在女人的肚子上，也不会露怯和求饶。”
戴小宇却故意调笑道：“那我和我那死鬼老爹，谁肏得你更爽啊？我要听真话！”
蓝彩蝶没有回答，直接加快了自己用黑丝美足撸动对方鸡巴的速度，戴小宇顿时感觉到那柔软湿热的黑丝美足紧紧的贴在了自己的鸡巴上面，对方的黑丝美足从自己睾丸一直摩擦到龟头顶端的马眼处，都被那淫液涂抹得均匀到异常油亮淫滑。
而那粗长狰狞鸡巴上面遍布着的青筋不断的蠕动着，散发着一股股滚烫的热气，烫得哪怕有黑丝包裹着的美熟女的玉足都觉得有些烫。
而蓝彩蝶也逐渐变得兴奋起来，那还装满着男孩精液的子宫再次悄悄抽搐了起来，大股温热浓稠的蜜汁从紧窄的肉腔内分泌而出，止不住地垂落到床上积成了一滩小小的淫靡的水洼。
戴小宇的鸡巴在二妈妈的黑丝美足的摩擦之下，不断的微微颤抖起来，感受到对方那温热的脚趾和灵动的性技，都让他兴奋得不行。
而蓝彩蝶用她几根如同白色蚕蛹般的脚趾，细细剐蹭着戴小宇坚硬而敏感的龟头棱角部分。然后又用自己的另一只脚轻轻摩擦着戴小宇那沉甸甸的紫红色睾丸，用那肉实滑腻的小巧脚掌摩挲着睾丸上的每一处褶皱。
强烈的刺激让戴小宇只有紧咬着才能勉强忍住不发声。只不过他还没有弱到一泄如注的情况。
“当初你那死鬼老爹可是撑了很久哟……”看着戴小宇一脸的满足和兴奋，两眼里流露出的快感，蓝彩蝶忍不住娇声笑道。
戴小宇原本已经有些精意了，可是听到蓝彩蝶的这番话之后，偏偏又咬着牙，不愿意直接放弃，他要和自己的二妈妈争斗一番！
看看谁才是胜者，他不愿意被人看得比自己的父亲弱。
可惜他之前轮番肏干蓝彩蝶和谢光瑶，已经消耗了大量的体力，而蓝彩蝶本人又是个性技极强的美熟女。如今在对方灵活的黑丝美足的玩弄下，戴小宇可谓是一溃千里，即将崩溃！
“该死……不行了……我居然……要败了……”戴小宇咬牙在心里暗暗惊道，下体的快感实在是太强了，几乎源源不断，刺激得他眼前都有些冒着金星。
而原本还在用黑丝美足撸动着对方棒身的蓝彩蝶，忽然感受到戴小宇的鸡巴剧烈跳动起来，便立刻意识到了对方恐怕要直接射精了。
果然下一刻，伴随着戴小宇的连连低吼，汹涌的精浆便直接从他的龟头马眼处直接喷射而出，如同冲垮堤坝的洪流般，朝着她那圆润白皙的黑丝美足猛烈的射去。
滚烫大量的精液没几下便把蓝彩蝶的黑丝美足给染上一片白浊污色，她只觉得自己的美足被那浓稠炙热的阳精，给烫得不断颤抖抽搐着。
已经恢复了部分理智的谢光瑶，看着自己的婆婆被戴小宇射得满脚都是精浆，也是两眼媚意，忍不住的捂嘴轻笑起来。
“没想到你的鸡巴射精之后，居然还这么硬啊。光是这点来说，倒是比你那死鬼老爹厉害，真是不得了呢！”蓝彩蝶看着戴小宇那还在滴着残精的鸡巴，发现其依然还保持着半软不软的状态，于是便高声娇笑道。
戴小宇却深吸一口气，刚才的射精让他眼睛还有些花，不过天赋异禀的他依然还有着一战之力。
他眼珠一转，对着蓝彩蝶说道：“二妈妈，嘿嘿……来给我口一回吧……我也想体会下你的口技。”
蓝彩蝶对着他翻了翻白眼，可是却没有什么抱怨或者推脱，而是直接俯身低头，朝着戴小宇的胯间而去。
戴小宇刚刚得以喘息片刻，便觉得股胯之间传来一阵热乎滑嫩的柔软触感，他低头一看，却见二妈妈蓝彩蝶早就趴在了床上，爬到了他的两腿之间，用自己的粉嫩白皙的玉手，抓住了对方的阳具撸动了起来。
刚刚射精完还沾着一些残精的鸡巴散发着一股炙热的气息，对着正撸动着戴小宇阳具的蓝彩蝶扑面而来，直接灌入进了后者的鼻腔之中，直刺激得她蜜穴和子宫都本能的抽搐和猛烈的伸缩了一回，下意识的分泌出大量的淫水。
“人不大，这味道倒是不小。嗯……这味道比你死鬼老爹要浓……明明别人的那么臭……就你们戴家的男人……嗯嗯……跟春药一样……呜呜呜……受不了啊……呜呜呜……”
蓝彩蝶握着对方那根粗长狰狞的鸡巴，用力的嗅着从上面传来的浓郁气息，忍不住淫笑道。
“呵呵呵……那你可以试试，我和我那死鬼老爹，谁的鸡巴更适合口交……”戴小宇感受着对方玉手的温润和柔软，然后故意笑道。
不等戴小宇的话说完，蓝彩蝶便张开了自己的红润朱唇，将那根沾染着淫水、精浆，泛着淫光油亮的粗长鸡巴给一口含了进去。
别看她小嘴精巧，可是那熟练的口交技巧却让她轻而易举的便将那根粗长狰狞的鸡巴给直接吞下了大半根，却没有什么痛苦的神色。
蓝彩蝶的舌头顺着那滚烫粗长的棒身仔细的舔弄着戴小宇的鸡巴，上面残留着的精液和淫水，或是其他什么的污垢，都会被这条灵活柔软的香舌给通通的一扫而空，一点不剩的送入到自己柔软的咽喉之中。
戴小宇只觉得自己的阳具进入了一个湿热紧致的空间，二妈妈的香舌灵活柔软又不失韧性，自己极为敏感的沟棱处被那绸带般的舌头不断的摩擦缠绕着。而她用力过猛，甚至导致粉嫩的脸颊都有些内陷。而那紧致湿滑的内陷颊肉甚至会紧紧贴合着他的粗长鸡巴，给他带来巨大的快感和享受。
别看蓝彩蝶在外端庄高冷的模样，可是真正展露出她内心的狂野和淫靡时，就连戴小宇都觉得有些惊讶，那淫靡熟练的口交侍奉爽得他只觉得浑身都在被电流掠过般，那强烈的刺激快感瞬间贯穿了他的大脑！
而这口交的快感也让他原本已经逐渐平息的性欲再度升腾了起来，戴小宇不愧是是一头隐藏在可爱正太外表下的狰狞淫兽，他的精力和体力几乎是无限大的，在被黑丝美熟女二妈妈口交之后没多久，他又再度被兴奋和快感占据了身体，快乐得不行。
而蓝彩蝶也敏感的发现了戴小宇的变化。不过她也是爽的不行，仅仅是给对方口交，她就兴奋得下体屄肉紧缩，淫水横流。
她进一步的加快了吮吸对方阳具的速度，那粉嫩妩媚的脸颊因强烈的吸力而向两边凹陷下去，两片丰满肉唇如同肉环一般套裹在戴小宇滚烫的棒身上，并随着她吸吮的动作前后不断地套动着这根兴奋的巨棒！
“呜呜呜……啧啧啧……怎么样……小宇……二妈妈的嘴穴舒不舒服……呜呜呜……嗯嗯嗯……看你这么猛的插人家的嘴……哼哼哼……肯定很爽啊……”蓝彩蝶一边用自己的小嘴前后套动着对方的鸡巴，一边淫笑着显摆着自己的口交才能。
而戴小宇则是按着蓝彩蝶的脑袋，一脸满足的反问道：“哦哦哦……嘶……二妈妈……你的口交居然如此熟练……你到底已经舔过多少根男人的鸡巴了啊……”
“哦……你吃醋了？呵呵呵……那我就告诉你……我这辈子就四个男人……一个初恋……两个前夫……还有一个就是你这个小鬼……但是能够让我舔鸡巴的男人，就只有两个……那就是你那个死鬼老爹和你这个小鬼！对了，有个词叫什么来着？说的就是你们这对畜生父子……”
戴小宇提示道：“聚麀……”
“对！就是这个词。老子死了，儿子还想霸占我，你们父子真的是畜生啊！”蓝彩蝶一边抓着对方的阳具使劲吞含着，一边媚眼如丝的「咒骂」着戴小宇父子的淫乱不堪。
戴小宇笑而不语，二妈妈蓝彩蝶那不断蠕动，湿热紧窄的口腔此时就是一个最完美的榨精嘴穴飞机杯，她套动吞吐吮吸自己鸡巴的动作颇为快速且均匀，让人爽得不行。
而黑丝美熟女嘴里的香甜津液与那龟头马眼处不断溢出的前列腺液相互混合，形成了一股天然的催情媚药，让不停吸吮套弄着鸡巴的蓝彩蝶，都能够感受到自己的子宫都开始因为渴求被雄性的精液灌溉而再次抽搐了起来。
蓝彩蝶从未像今天这样如此的饥渴，她之前曾经被戴无双调教过一段时间，所以才会拥有如此熟练的性技。
而且那段时间她每天的饮食之中都被下了药。虽说分量不大，却有着一些成瘾性和依赖性。
那些药物会使得她的性欲逐渐被激发出来。如果最终成功的话，会彻底沦为一头只知道做爱和索求精液的牝淫兽。
只不过疗程并没有完成，戴无双便对蓝彩蝶失去了性趣。
即使如此，蓝彩蝶没有继续服用带药的食物，那种药效的成瘾性逐渐消失，可是已经被开发的性欲却不会停止翻腾。
无数个夜晚，她只能靠着冰凉的橡胶玩具和自己的双手来解决生理需求。
所以当戴小宇伸出了他的魔爪时，蓝彩蝶才会如此轻易的沦陷。相似的面容，相似的气息，这一切都让黑丝美熟女难以抵抗，最终沦陷。
为了让身前侍奉着的雄性能够舒舒服服地射出来，蓝彩蝶决定动用自己的压箱底的口交技术，只见她将口中膨胀的巨根进一步地吞往深处，期间没有什么痛苦的神色，相反她媚眼如丝，时不时还朝着戴小宇抛出个诱惑的眼神。
戴小宇不需要自己挺腰擡动，蓝彩蝶便一点点的将那根尺寸惊人的粗长鸡巴，吞含进了自己那紧致湿热，充满了韧性的咽喉之中。
柔软而不失润弹的喉腔肉壁充分配合着身前男孩鸡巴的大小改变着自己的形状，为了能成为最适合这根粗长鸡巴的配套喉穴飞机杯而不断收缩蠕动，紧紧缠裹着戴小宇男根的每一寸肌肤。
戴小宇虽说深喉口爆过不少美女，但是还是第一次体验到有人主动给自己深喉口交的快感，那种难以言说的刺激，让他陷入了一种巅峰性爱快感之中。
他的大脑所下达的一切指令都是为了让自己的鸡巴变得更加的舒服！
想到这里时，身形娇小的正太戴小宇忽然猛地伸手按住了黑丝美熟女蓝彩蝶的长发，然后使劲往自己股胯处一拽，粗硬的鸡巴瞬间就整根没入进二妈妈蓝彩蝶的喉穴深处！
戴小宇眼里略带着一丝暴戾的神色，看着二妈妈蓝彩蝶那妩媚娇艳的面容，被死死的压在了自己那满是淫水精浆的胯间，对方的脸上也不由得露出了一抹痛苦的神色。
不过对他来说，那种鸡巴根部也被对方红润嘴唇紧紧裹住的刺激，才是让戴小宇爽得不行的缘故。
只不过随着快感越来越强，戴小宇对于刺激的追求也就变得越来越饥渴，他现在已经不满足于单纯的被动享受了，他要彻底的掌控这个过程的主动权！
于是在闭眼享受了片刻二妈妈那紧致咽喉的舒爽吸吮之后，他立刻就像头野兽一样飞速地挺动起了自己的腰股，任凭肿胀的男根在这个黑丝美熟女的喉道里抽插驰骋，看那架势仿佛是要把对方给直接贯穿了一般！
而蓝彩蝶那头修长的长发也正好成了戴小宇控制力道和速度的把手，被他牢牢的抓住，奋力的抽插着。
蓝彩蝶的口腔和咽喉彻底化为了大男孩的专用榨精的口腔飞机杯！
此时脑袋已经被戴小宇死死控制住的黑丝美熟女的脑子里。除了拼命缩紧自己的喉内软肉用来取悦对方的性器以外什么都想不了。而戴小宇那粗长的鸡巴用那任何雌性都无法抵抗的滚烫热量灼烧着对方嘴里娇嫩的壁肉，蓝彩蝶喉壁上每一道稍有凸起的肉褶都会被戴小宇坚硬的龟头边角毫不留情地刮磨压碾而去。
别看戴小宇还只是个十来岁的孩子。可是那种雄性强硬想要征服雌兽的气势，却随着他那一下下的深喉暴肏中，实打实地传达到了这位黑丝美熟女的大脑深处，被继子当作是便利的人形飞机杯一样粗暴使用着的她，两眼迅速地就冒出了两颗代表雌性发情的淫贱桃心，之前被药物激发的性欲这个时候彻底爆发了。
“哦哦哦……没想到二妈妈你的这张小嘴啊，真的是要了人命了。太刺激了……嗯嗯嗯……爽得我头皮都有些发麻了……哼哼哼……”戴小宇满足的发出哼哼唧唧的呻吟声。
蓝彩蝶眼里泛着桃心般的淫光，嘴角早就满是因为过度摩擦而发泡的白浆，她含含糊糊的娇喘道：“嗯嗯……嗯嗯嗯……哦哦哦……嗯嗯嗯……别……别那么快……啊啊啊……”
“哦哦哦……二妈妈，我要来了……我要来了……我要射了，你说……我该射在哪里？”戴小宇按住对方的脑袋，忍不住低吼连连的问道。
“呜呜呜……噢噢噢……哦哦哦……”蓝彩蝶被对方强按着脑袋，呼吸之时便戴小宇胯间那股浓郁的男性气息，哪里还能说得出话来。
戴小宇低吼了几声之后，他又再度迎来了一阵性爱的巅峰高潮，他又要射精了！
一股股腥臭粘稠的精液从膨胀到极限的阳具中激射而出，直接浇淋冲刷在蓝彩蝶的喉管肉壁上，那黏稠得仿佛可以拉出丝来的精液「噗嗤噗嗤」地尽数顺着食道，灌入进这个黑丝美熟女的胃中，夸张到海量的精液甚至有一部分还从她的嘴角处倒逆喷出，将这张因为窒息感而半翻着白眼的脸蛋给染上了一片淫靡的腥白。
这让死死拽着蓝彩蝶长发的戴小宇兴奋地直顶住他粗大的鸡巴不放。直到最后的一丝精浆都从输精管里排出来之后，他才松开了那紧攥着对方柔顺发丝的双手。
终于得以喘息的蓝彩蝶已经有些窒息。所以她的两眼微微翻白，满脸白浊，涕泪俱下。
刚才同样是因为窒息，她也达到了性爱的高潮，下体早就喷出了一股水柱，将身下的床单浸湿。
现在只能趴在原地，微微的颤抖着，嘴里不时还吐出一股没有来得及咽下去的精浆和涎水。
但是早就精虫上脑的戴小宇哪里可能只是射精了一回，就停下动作，放弃眼前的美女。
只不过蓝彩蝶现在还有些没从高潮和窒息的快感里缓过神来，他看向了身旁那观赏了半天活春宫的美艳表姐谢光瑶，眼里掠过了一抹淫邪和冲动。
下一刻，他直接粗鲁的把还趴在床上的少妇谢光瑶一把抱起，然后一把喘着粗气，一把抓住对方那双修长又不失肉感的美腿，将其压在了后者那圆润的肩头，以一种极为淫靡屈辱的体位，来准备给自己的表姐受精！
按理说被人如此野蛮的按在床上，即将面临着被侵犯的命运，谢光瑶应该是剧烈反抗，誓死不屈。
可是她原本就对戴小宇有些情愫，现在又被注射了大量的催情媚药。所以现在她非但没有任何的反抗，而且那不停微微张合着的湿润穴口已经充分地向别人展现出了，这位灰丝女郎对于接下来要的即将要发生的事情已是期待不已。
炙热粗硬的鸡巴抵在了谢光瑶那淫汁四溢的蜜穴口处，戴小宇能够感受到自己的龟头正被那两片柔软肥厚的大阴唇轻轻吻着，那美妙的触感让他不断分泌出大量粘稠的前列腺液，很快便涂抹满了两片花唇。
此时已经被精虫和性欲占满大脑的正太，已经失去了任何的一丝克制与理性，他的身体虽说娇小，可是从体内却爆发出一股气势惊人的威压感，直接让谢光瑶感受到了那种强烈的征服欲和玄幻小说里所说的那种血脉压制。
“嗯嗯……弟弟……你是要变成种马了么？刚刚才肏了人家的婆婆……现在又要把人家也侵犯了不成？咯咯咯……”谢光瑶根本没有即将被侵犯的恐惧和紧张。反而带有诱惑和勾引般的咯咯娇笑起来，“弟弟你满脑子都是精虫和跟女人做爱的坏念头么？咯咯咯……我的小穴啊，早就已经湿透了呢！”
不过还没等她把话说完，戴小宇便已经压制不住自己体内的欲望，直接挺腰一动，把鸡巴朝着表姐谢光瑶的屄里一插，足以让所有雌穴自甘臣服的凶恶巨根立马便撑开了窄紧的少妇肉屄，和婴儿拳头大小差不多的坚硬龟头狠狠地敲打在她娇柔的子宫口上，整根硕大的鸡巴丝毫不留情面地就这样死死地嵌在了这名灰丝女郎的雌穴之中，过于激烈的刺激感让浑身都被压制住的谢光瑶只能大声地淫叫着。
而这淫贱的浪叫声也仿佛是冲锋的号角一般，让戴小宇奋力的将自己娇小的身躯都压在谢光瑶那高挑的身上。
戴小宇开始发力狠狠挺腰抽插了起来，结实的股胯高高擡起、然后又重重地砸下，如同打桩机一般，将谢光瑶那浑圆饱满的臀瓣压成了一块块厚实的白皙肉饼！
只见那根粗长狰狞的鸡巴毫不怜香惜玉地向着谢光瑶的蜜穴深处凶狠冲撞着，任何敢于阻挡在前的屄肉褶皱都会被那坚硬的龟头和粗长的棒身给推平开来，每次因抽送而翻飞带出的淫液都会四处喷溅到床单上，让本就色情淫靡的氛围又增添了一股下流的背德感。
“嗯哼哼……弟弟……你这个坏小子……居然这么猛……嗯嗯……鸡巴竟然动得这么厉害……哦哦哦……就这么想让人家的子宫受孕吗……嗯哼哼……哦哦哦……”谢光瑶咯咯笑道，故意说着勾引对方的话语。
“没想到你居然如此的淫浪，我还没有说呢，你就想着受精了。可恶，可恶……给我乖乖的放开子宫，准备迎接我的精浆吧！”戴小宇连连低吼着，一记又一记的「啪啪」肉体撞击声在房间里淫靡地回响，追随着雄性生殖本能的戴小宇以极具征服意味的体位，奋力的起落着自己的胯部，他的每一次撞击和挺动，都会使得那不堪忍受的床板发出痛苦的呻吟，同时微微下沉凹陷，然后又会随着鸡巴的抽出而反弹归位。
由此产生的弹力，每每都会将这两个肉体高度重合在一起的男女稍稍弹起到空中，那插在谢光瑶穴中的粗长鸡巴也会在下落的过程中凭着体重的惯性，狠狠撞击挤压着这位灰丝女郎的娇小子宫。
谢光瑶只能吐出香舌，翻着白眼，大声浪叫，她现在已经完全屈服于这根足以让所有雌性都堕落的雄伟鸡巴之下了。
而戴小宇则是将自己的性欲通通转化为自己挺腰抽插的动力，像是发情野兽一样的粗暴做爱，每一下都会将这个灰丝女郎肥美的蜜穴给肏得淫肉翻出、淫汁溢溅。
“哦哦哦……不行了，不行了……我要射精了……我要射了……光瑶表姐……你就好好的用你子宫的……给我接住我的精浆吧！”戴小宇再度要射精了，他咬牙切齿般的哼哼唧唧了几句，然后才猛地低喝一声，即将准备射精。
“嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……不行了……我要……我也要丢了……把你的精液全都射进来吧……全都射进我的子宫里……人家会好好接住的……嗯啊啊！”谢光瑶也极为配合的在放声淫叫着,她那高挑丰腴的身躯在不断的颤抖着,喷出更多的蜜汁。
随着戴小宇的一声低吼，飞速抽插着的粗大鸡巴发劲一顶，硕大的龟头便结结实实地顶在了灰丝女郎娇软的子宫口上，然后马眼一松，一大股粘稠的灼热精液便瞬间喷涌而出，气势惊人地接连涌入进谢光瑶那小巧的子宫里。
那一股股炙热浓稠的精浆仿佛子弹般击打在了谢光瑶的子宫内壁上面，刺激得后者玉体颤抖不止，浑身香汗淋漓，淫水横流。
而谢光瑶则是两眼翻白，嘴角流津，那胸前的巨乳随着身体的颤抖而剧烈的起伏着，那两条粉嫩的藕臂想要撑住床面，可惜酸麻无力，最终还是趴在了床面，微微颤抖着。
下体的性器早就湿糊一片了，不是白色的精浆就是透明的淫水。
谢伟只是默默的保持着两人下体相连的姿势。然后任由那鸡巴在表姐的子宫里肆意的进行着喷射。
等到好一会之后，射精结束的戴小宇才将自己满是淫液的阳具从谢光瑶的蜜穴里拔出，将积存在尿道里的一点点残精慢慢撸出，浇淋在这个一脸高潮阿黑颜的灰丝女郎谢光瑶的脸蛋上。
不过戴小宇显然没有就此满足，他像是一条发情的公狗般，刚射完一发的他鸡巴依旧坚挺无比，他的性欲也没有彻底消失，甚至有了些升腾而起。
只是现在谢光瑶表姐已经是下体流浆，浑身抽搐，那大阴唇更是因为过度的摩擦而变得红肿起来，变得如同肥厚的蚌肉般，甚至无法闭合，露出了那已经形成了黑色肉洞的阴户口。
一丝丝带血的精浆从那黑色肉洞里缓缓溢出，显得极为淫靡。
戴小宇看了看已经无力再战的谢光瑶。于是又将视线投到了身旁的黑丝美熟女蓝彩蝶。
也不待自己的二妈妈怎么反应，便直接被戴小宇拉到了自己身边，然后直接掀翻对方丰腴的玉体，将其摆成了像母狗一样圆臀高翘的姿势。
然后不顾蓝彩蝶的微弱反抗，戴小宇将自己没有丝毫软化的粗长男根对着后者的还没有来得及完全愈合的蜜穴口，再次狠狠插了进去。
蓝彩蝶那敏感不已的湿濡媚肉再度被这粗暴的动作给刺激得伸缩连连，分泌出大量的淫水，同时她用下体的屄肉紧紧缠绕着戴小宇的鸡巴，给他的下体带来一股如同被吮吸般的套弄感。
“呵呵呵……二妈妈，你下体就这么想要我的鸡巴么？居然缠得这么紧……可恶……我的鸡巴都难以抽插了……我绝对绝对要把你肏成属于我的飞机杯！”戴小宇兴奋得连连低吼，然后抓住了对方的腰肢，继续狠命的肏干起来。
“嗯嗯嗯……噢噢噢……哦哦哦……好啊，你有本事就把我肏成再也离不开你的鸡巴的人形飞机杯吧！”蓝彩蝶被肏得爽得不行，媚眼如丝的回道。

==============================

第42章 淫靡的婚礼（上）
第42章淫靡的婚礼（上）
如同发情的野兽般，戴小宇满脑子只剩下征服雌性，给二妈妈蓝彩蝶配种这种想法，他飞速地挺动着直接的腰肢，狠狠撞击着面前的黑丝美熟女。
而过于凶猛的撞击使得蓝彩蝶那极度撩拨男人原始生殖欲望的桃形巨臀都被撞得尻浪翻滚，一颗颗散发着浓浓肉香的汗珠在灯光的照耀下，让本就色情油亮的肉臀显得更加淫靡妖艳。
戴小宇伸手抓住二妈妈那随着抽插动作而不断甩晃着的一头秀发，像在牵扯着缰绳一样，将她那丰满的上半身强行拽起，让自己的鸡巴在紧致的肉屄内抽送时能够更加的舒爽和顺滑。
看着原本端庄妖艳的二妈妈，现在却在自己的胯下发出着一声声臣服的骚浪淫叫，一股强烈的征服感和满足感涌上了他的心头，内心兴奋值再达高峰的他又一次提升自己挺胯抽插的速度，那如同马达一般的抽送频率让蓝彩蝶彻底沦陷在交配快感的洪流之中，此时的她除了鸡巴以外什么都想不了了。
而另一边拼命挺着腰的戴小宇也是一样，完完全全沉迷在了征服眼前这个继母飞机杯的肉欲中无法自拔。
两人激烈的交合让整个房间都弥漫着一阵几乎要凝结成半固态流体般的浊热气雾。如果有人没有提防，直接打开这扇门的话，恐怕会被这股极度冲鼻的淫靡气息给直接熏得晕倒过去！
“嘭……嘭……”两人下体的相撞声不绝于耳，戴小宇爽的不行，他双手抓住了对方的腰肢，咬牙切齿的发着狠。
可是他没有想到，自己的这次精意来得如此之快，以至于还没肏二妈妈半个小时，他的睾丸就开始再度有规律的快速伸缩了起来。
戴小宇知道这是自己即将高潮的征兆。
“怎么回事，为什么会泄得这么快？不行了，不行了……这一发也要出来了，给我乖乖用子宫来接好我的精浆吧！”戴小宇先是一阵惊讶，旋即又恢复了冷静，然后低吼连连，试图在最短的时间内把鸡巴在对方的屄里抽插更多次。
“是、是的……喔哦哦……我会用我的子宫……把你所有的精液……全都接下来的……嗯哼哼……快点吧……嗯嗯嗯……射进来吧……射进来吧！”蓝彩蝶摇晃着自己的肥臀，像头发情的母猪般哼哼唧唧的娇喘道。
黑丝美熟女渴求着雄性精汁的话音刚落，戴小宇那紧拽着蓝彩蝶长发的双手就猛地发劲，往自己的股间这边用力一扯，同时自己则是狠狠挺胯往二妈妈的蜜穴深处一撞，那团硕大坚硬的龟头便突破了蓝彩蝶的最后一道防线，直接贯穿了后者的育儿花房！
“嘶……”戴小宇爽得倒吸一口凉气，子宫和蜜穴的感觉完全不同，那种极致的温度和紧致的感觉，让他觉得自己的鸡巴仿佛被无数只小手紧紧的包裹在了一起。
戴小宇感觉到了对方的子宫猛烈的伸缩了几下，他的鸡巴便被二妈妈的榨精蠕动之下达到了高潮。
伴随着戴小宇的一声声低吼，一股股粘稠的滚烫精液从马眼处喷射而出。
虽然已经射过了好几发，但戴小宇现在发射出的精液依旧像是奶油般浓厚，还是以不输之前射精的气势冲刷着蓝彩蝶子宫的肉壁。
被那一股股浓精灌宫的蓝彩蝶也在几乎同一时刻攀登到了高潮的巅峰，她两眼翻白，嘴角流津，遍布着香汗的玉体不断的颤抖着，光滑的玉手死死的抓着床单，以至于指节都捏得咔咔作响，关节也有些翻白。
那丰腴修长的大腿也是绷得紧紧的，那白嫩的大腿内侧也是微微的抽搐着。
因为高潮而再次缩紧的蜜穴媚肉紧吸着这根粗大的鸡巴。仿佛是要把戴小宇睾丸里的残精一滴不剩的全都榨干出来！
直到近半分钟的射精结束后，蓝彩蝶紧致的穴口才稍微松开了戴小宇这根依旧硬挺的阳具。
因为激烈的无套抽插而浑身都是黏乎汗液的戴小宇粗重的喘息着，他看着那趴在床上娇喘吁吁，浑身无力酥软的二妈妈蓝彩蝶。然后才将逐渐变得半软不软的鸡巴从对方的蜜穴里缓缓拔出。
很快伴随着「啵」的一声闷响，那个硕大的紫红色龟头都脱离了蓝彩蝶的蜜穴口，而那阴户口也变成了一个黑色肉洞。
看着那里面不断蠕动着的屄肉，以及从里面源源不断冒出的发泡的精浆，他也是颇为得意。
不光如此，戴小宇还故意将自己鸡巴里的一些残精撸出，然后涂抹在了蓝彩蝶那滑腻饱满的肥臀上面，仿佛是在给蛋糕裱花一般。
今天这一晚他已经不知道在二妈妈蓝彩蝶和表姐谢光瑶的身上发射了多少次了。但是这两具肉感十足的美玉娇躯却让他根本冷静不下来！
看着眼前这两个因失去了鸡巴堵塞而往外汩汩溢出着精液的肉屄，这个欲火冲脑的色狼正太再次握着自己肿胀的性器，往面前两具肉体的淫穴处狠狠地插了进去……“既然你们已经做好了心理准备，我和亲家母也已经商量好了，那么就选个黄道吉日，把婚礼定下来吧。”
若干天之后，蓝彩蝶的公寓楼客厅里，一身女式西装和套裙的丰腴美熟女苏玉琴正襟危坐在柔软的沙发之上，那饱满硕大的肥臀深深的陷在了那柔软的沙发垫之中。
而她胸前那对圆润饱满的乳球更是将那女式西装和珍珠白的衬衫撑得高高隆起，让人忍不住担心她动作稍微大点，那衣襟就会撕裂崩溃开来。
而在她的身边除了女儿谢光瑶之外，居然还有一脸微笑的戴小宇。
按理说在场的蓝彩蝶、谢伟、谢光瑶和苏玉琴都是小夫妻直接关系人，唯一的外人就是戴小宇。
可是偏偏大家都对此无视，所以哪怕谢伟有些狐疑惊疑，但也没有提出来。
蓝彩蝶看了眼戴小宇，然后呵呵笑道：“嗯嗯，也好，也算是了结了我的一桩心事了。”
谢光瑶和谢伟的脸色都是微微一红，只是谢伟没有注意到的是，正紧紧挨着自己未婚妻的戴小宇却以一种似笑非笑的表情看向了自己。
而片刻之后，谢光瑶忽然玉体一颤，面颊也浮现出一抹红润，她有些震惊和羞涩的瞪了戴小宇一眼，可是戴小宇却没有在意，继续得意的看向了对方。
谢伟有些好奇，但是他也不知道，自己即将娶到手的未婚妻，居然会在自己身边，被那个身形矮小的色鬼当众玩弄。
在他看不到角落里，戴小宇的手掌已经探到了谢光瑶的臀下，钻进了对方的百褶裙里。
感受到表弟的安禄山之爪正在探进自己的裙下，谢光瑶也没有想到对方居然会如此肆无忌惮。所以她面色一红，然后恶狠狠的瞪了戴小宇一眼。
只不过她没想到戴小宇居然会如此无耻，根本不在乎自己的无声警告。
他的手指极为灵活，探入到了谢光瑶的百褶裙里。然后很快便探到了对方那光滑饱满的阴阜，以及那今天穿的紫色半透明冰丝内裤。
被戴小宇的手指一撩拨，谢光瑶顿时娇躯一颤，而一直观察着未婚妻的谢伟连忙问道：“光瑶，你怎么了？”
“对啊，光瑶表姐，你怎么了？”戴小宇也是恶人先告状，故意微笑着问道。
看到母亲和婆婆也看向自己，谢光瑶哪里敢说自己被戴小宇给用手指侵犯着，她只能忍着身体的颤抖，娇嗔道：“没什么，只是刚才做得久了，稍微一动，伤到筋了！”
“要不要我去拿点药酒帮你擦擦？”谢伟连忙关切的问道。
“没……没事的，我哪有那么金贵。呵呵……”谢光瑶似有似无的挡在了戴小宇的身旁，让未婚夫无法看到对方的半边身体。
谢伟也没有怀疑，正好苏玉琴和蓝彩蝶也商量到了具体的婚礼细节，他也不得不将注意力转移到了那边，这回戴小宇就可以更加肆无忌惮的玩弄表姐谢光瑶的肉体了。
“别太过分了，还有人在这儿呢！”谢光瑶几度试图扫开戴小宇的手掌，可惜却都以失败告终，不得已之下，她连忙带着愠色娇嗔道。
之前那次被下药迷奸之后，戴小宇并没有掩盖事实，而是直接把事情告诉了谢光瑶。
谢光瑶当然是百感交集，愤怒、仇恨、羞愧等等。可是在母亲苏玉琴，甚至未来婆婆蓝彩蝶都来劝说的情况下，她还能怎么办呢？
最后戴小宇答应给她分一套海景别墅之后，谢光瑶才默许了两人的情人关系。
只是她没有想到，戴小宇居然如此的得寸进尺，居然当着自己未婚夫的面，就来撩拨调戏自己。而且要命的是，她的身体居然还有些贪婪的作出了反应……戴小宇怎么可能会听表姐的阻止，他表面不动声色。可是那手指早就覆盖上了谢光瑶那被紫色半透明冰丝内裤包裹着的骆驼趾上面。
只是稍微撩拨几下，那手指便已经撑开了紫色半透明冰丝内裤，点在了她阴唇间的那枚粉色珍珠上面。
谢光瑶只觉得下体不断的加速蠕动伸缩着，分泌出一股股甜腻的蜜汁，那阴道产生了一阵难以压制的瘙痒，那是一种从内到外的火热，唯有做爱才能将其浇灭。
可是现在谢伟还在这里，谢光瑶不敢放纵自己，她略微改变了一下两条美腿的位置，想要夹住对方的手指，同时以哀求的眼神看向了戴小宇，想要对方放过自己。
戴小宇原本并不打算放过自己这位高挑美艳的表姐。可是这时蓝彩蝶和苏玉琴都将目光看向了他，苏玉琴还轻轻拨开了他的手指，防止被谢伟看到，笑道：“我们已经商定了光瑶和阿伟的婚礼定在X月X日,不知道到时候你有没有空啊？”
“有空，我肯定有空啊！呵呵呵……”戴小宇看着面前的几名美女，然后露出了一抹意味深长的笑容。
不知为何，谢伟的心里在即将大婚的喜悦之余，还有一些不安和紧张。
只是看着满脸娇羞红润的未婚妻，他也没有太过在意。
……
很快时间便来到了婚礼的那一天，谢光瑶穿着洁白的婚纱，坐在家里的闺房，看着镜子里画着浓妆，妩媚动人的容貌，也很难想象，自己居然会有一天会嫁给他人为妻。
她不敢相信的想要抚摸自己如剥壳鸡蛋般的脸颊。可是却记起了化妆师不要轻易弄花妆容的建议。于是那粉白的玉手只能停在了半空，最终抓着身上那件蓬松圣洁的蕾丝白色婚纱。
谢光瑶根本不敢相信，自己居然会要结婚了，这真是让她过于惊喜了！
只是不知为何，她忽然又想到了什么，胸前的巨乳随着呼吸的急促竟也剧烈的起伏了起来。
谢光瑶今天穿着的是那种一字肩的深V的款式的婚纱，她那白皙滑腻的肌肤和胸前饱满圆润的乳球，都暴露在了空气之中。
尤其是那两团奶球，几乎有一大半都在领口之上。
苏玉琴正带着她的一群闺蜜在外面忙着，而她则是打发了婚庆公司的司仪，说是想要一个人静静。
现在时间还早，距离新郎谢伟来接亲的预定时间，恐怕还得有至少两个小时。
谢光瑶正在百无聊赖时，房间的大门忽然被打开，她并没有注意到有人进来，而来人也有意收敛踪迹，并没有发出什么大的声音。
直到他露出一抹淫笑，朝着谢光瑶白丝肥臀伸出了自己的安禄山之爪时，后者才悚然一惊，差点没有直接叫喊出来！
“是我……”来人正是戴小宇，此时的他正穿着一身名牌西装。不得不说，他这小子面容和身材都挺不错。虽说年纪还小，可是长大之后说不定就是顶级男模的身段和条件！
只是他现在却完全是一副采花贼来踩点的模样，让人看了说不出的猥琐，只是他偏偏招惹女人的喜欢。仿佛是骨子里有股让雌性喜欢的基因。
“你来干什么？”谢光瑶发现自己说话的声调都带着一股颤音，对方明明比自己小很多，不知为何，她却对戴小宇有种仿佛血脉压制般的畏惧，就像是牝兽遇到了头狼一般。
戴小宇没有言语，只是噙着一抹笑容，一步一步的走向了穿着婚纱，画着浓妆的新娘表姐谢光瑶。
不知为何，戴小宇每走一步路，谢光瑶的心头都仿佛被来上了一记重锤！
她想要站起来，可是尝试了几次都没办法做到，只能看着对方一步步的走到自己的面前，然后毫不客气的直接强吻了过来。
谢光瑶没想到对方居然如此霸道，在自己的大婚之日也想要对自己不轨，因而被对方直接强吻住。
“嗯嗯……嗯嗯……别……别这样……小宇……我们……我们不能这样……继续下去了……”
而戴小宇偏偏极为霸道，尽管他的身体在谢光瑶面前，甚至只能齐到对方的奶子。可是却直接压着高挑的表姐，让她无法动弹，只能坐在椅子上面任由自己玩弄。
戴小宇的强吻使得谢光瑶的呼吸变得急促起来，面颊也变得红润无比，透着一股病态般的美。
戴小宇感觉到强吻对方还不够刺激。于是便伸手朝着表姐谢光瑶的婚纱之中，后者立刻感受到了对方的不良动机，立刻用双腿夹住了戴小宇的一只手掌，只可惜她只夹住了其中的一只。而另一只手则是直接在谢光瑶那饱满挺翘的白丝臀瓣上面揉捏了起来，肆意地品尝着这两大团肥美软腻的白皙尻球，感受着那臀瓣在自己的手掌中变形的舒爽手感。
和其他新娘喜欢婚纱搭配白丝吊带袜不同，谢光瑶现在穿着的反而是白丝裤袜，那自然是戴小宇的变态要求。
此时的他正感受着那高档丝袜的顺滑触感，以及包裹在那超薄透肤型白丝裤袜里的柔软臀瓣，在指缝中流溢而出的绝妙肉感。
他自顾自地用力揉捏了起来，丝毫不顾谢光瑶逐渐变得红润的脸色和眉宇间止不住的媚意。不过戴小宇还是能够明显感受到对方逐渐急促的呼吸和胸前那剧烈起伏的白皙奶子！
不得不说，谢光瑶的臀瓣虽说没有她母亲苏玉琴和婆婆蓝彩蝶的硕大，可是胜在年轻柔软有弹性。
哪怕戴小宇使出多么大的力气将其揉捏，将其给改变成什么样的样子。在他松手的一瞬间，那充满弹性又不失柔软的臀肉，便如同刚出炉的发酵蛋糕般。仅仅一个瞬间，便恢复到了它原本挺翘圆润的形态了。
这时戴小宇一边入侵着表姐的口腔，在里面追逐着对方的香舌，一边含糊不清的说道：“表姐你的屁股，真的是我喜欢的类型。无论是大小还是手感，都是一流的。哼哼哼……哦哦哦……这种手感真的是百玩不腻啊……用来当做是后入时的缓冲真是再好不过了……”
“哈哈……等……等一下……别这样……我今天结婚……我已经有丈夫了……不能……立刻停下来……不行的……快住手……小宇……”谢光瑶被对方玩弄得不行，下体的淫水都在不断的流淌着。可是她一来被戴小宇强吻住，二来对方的撩拨和手段也让她玉体酥软，实在有些无力反抗，只能苦苦哀求着。
戴小宇却是满脸淫笑道：“正是你结婚，我才特地过来的啊。之前给你开苞，结果你疼得三天下不来地。所以我让你好好休养，一直没有去找你。现在你要结婚了，我才特地给你来道喜的啊！”
“哪有这种道喜……”谢光瑶被对方的强词夺理给气得不行，忍不住娇嗔道。
戴小宇却淫笑道：“没错，我就是单纯想要肏你而已，而且穿着婚纱的你，肏起来更带劲！婚纱PLAY才刺激嘛！”
谢光瑶还想说些什么，却被戴小宇给强行压制住了，连呼吸都有些急促，更别说说话了。
而戴小宇看到对方并没有什么动静，原本就在揉弄着面前表姐浑圆挺翘的白丝巨尻，现在更是用另一只手震开了谢光瑶的美腿束缚，顺着对方那足以撩拨起男性性欲的高耸蜜桃臀部曲线，直接让手指探到了对方那被白色裤袜和紫色半透明冰丝内裤包裹着的驼趾穴包上。然后用那手指自然且娴熟的抠挖着对方那饱满多汁的阴唇肥屄。
被戴小宇如此娴熟的撩拨玩弄，谢光瑶早就浑身颤抖不止，四肢酥软无力，一丝丝连她本人都没有意识到的淫水已经很快便从湿滑的蜜穴里渗出，在那紫色半透明冰丝内裤上面留下了一道道淫乱的深色水斑。
而于此同时，一阵惊人的快感也转眼间就像是触电了般地直窜到谢光瑶的脊椎，让她止不住地就淫叫着，抖动起了自己身体。
尽管有着婚纱的遮掩，可是依然引得一身肉浪乱颤，乳波起伏，看得戴小宇鸡巴都硬得发疼了！
“嗯嗯嗯……别这样……不要了……有什么东西……要出来了……别这样……呜呜呜……”谢光瑶欲哭无泪，她想要拒绝表弟的性骚扰。可是她的身体却沉溺于这性交的前戏。
每次想到谢伟正准备迎娶自己时，谢光瑶的心都会有些不安和剧痛，可是旋即大脑又被快感给占领了优势。
戴小宇看到自己这位还有些抵抗的新娘表姐，心里微微冷笑着，打算给对方一个爆炸性的攻击。于是心里一动，手上便开始了动作。
只见他原本一直玩弄着对方阴唇的手指忽然顺着那湿滑的肉缝朝上一挑，柔软的指腹顿时隔着一层超薄透肤型的白色裤袜和紫色半透明冰丝内裤，在对方隐藏于阴唇间的粉色珍珠上轻轻的一弹！
而这个动作，却让谢光瑶的大脑瞬间爆炸，原本还在抵抗的理智瞬间被快感所侵占！
谢光瑶两眼一翻，原本还在颤抖的高挑玉体陡然弓起，那两条修长的美腿也是瞬间紧绷。
而在戴小宇看不到的地方，表姐的子宫一阵猛烈的伸缩，从那花心深处顿时涌出了一股股的甜腻蜜汁。随着那阴道里的屄肉蠕动，而逐渐的排出，随着她的一声闷哼娇喘，一股股的淫水便浸湿了那紫色半透明的冰丝内裤。甚至连外面超薄透肤型的白色裤袜也出现了大片深色的水痕。
戴小宇的鼻子敏锐的闻到了一股腥臊味，他立刻眼珠一转，便知道那肯定是自己这位漂亮的表姐被玩弄到高潮了。
他嘿嘿淫笑起来，不用想象都能看出那淫靡的场景。
随着那淫水滴滴答答的沾染在婚纱和地面，一股淡淡的女性气息也随之在这间卧室里弥漫开来。
为了婚事准备，这闺房的门窗都是紧闭着。所以很快整间屋子都带着那一股淫水的气息了。
而谢光瑶也没有想到自己的身体居然如此敏感，被对方撩拨了下阴蒂，就直接差点潮吹，那高潮的淫水量甚至让她的下体变得湿糊一片，连她自己都能感受到那股温热。
要不是臀瓣下面有椅子，恐怕谢光瑶会直接瘫在地面。即使是现在，她也有些两腿酥软，无法坐稳。
眼看着表姐要倒下，戴小宇这个做表弟的自然不能坐视这种事情发生，他立刻托住了谢光瑶的纤细腰肢，也得亏对方身体轻盈。所以也不费力，更重要的是这样一来，戴小宇便趁势直接来到了表姐的正面，将他那胯间高高隆起的帐篷，顶在了谢光瑶那柔软饱满的肥臀上面。
即使隔着裤子，那大鸡巴上面惊人的热量也依旧还是清晰地传到了谢光瑶的大脑之中，那柔软弹性的肥臀软肉也被粗长狰狞的鸡巴顶得有些变形。不得不说谢光瑶的臀瓣真的是圆润挺翘，直接把戴小宇的鸡巴连带着裤子都给「吞没」了进去，深深的陷在了那洁白圣洁的婚纱之中，爽得戴小宇连连淫笑。
戴小宇顶着表姐那饱满圆润的白丝肥臀，便开始挺腰研磨了起来，那白丝肥臀被香汗和淫水所浸湿，显得有些油光淫靡。哪怕隔着一层婚纱，依然给戴小宇带来了很强的视觉冲击和美妙触感！
谢光瑶虽然试图用自己白嫩的双手去推开小男孩紧紧环压住自己腰间的手臂。但是她现在四肢无力，玉体酸软，哪里能够挣脱，自然也就无法避免戴小宇对她那白丝翘臀进行猥亵动作！
“该死，小宇是精虫上脑了嘛！居然敢这么大胆。可恶啊……为什么他的东西那么大！而且还好烫……可恶，可恶……居然隔着婚纱就来……明明我就要成为了阿伟的新娘了……为什么还无法拒绝小宇的鸡巴？但是像刚才那样能去得那么厉害，阿伟真的能够做到嘛？恐怕只有小宇那么粗长的鸡巴能够吧！感觉之前高潮的那下，连大脑都只剩下一片空白了……舒服到根本无法思考什么……不，不行……我现在是阿伟的新娘，不能如他所愿，我要保持住贞洁……”
谢光瑶在理智和性欲之间拼命的挣扎。可是她真的能够保持住自己的人妻贞洁么？
而在不知不觉之中，谢光瑶的姿势已经变成了双腿跪趴在那张椅子上，戴小宇从后面用狗交式狠命的顶着。
而表姐那高挑丰腴的身体自然不甘心就此罢休，愈发挣扎着扭动起来，试图从身后小男孩的束缚中挣脱开去。但是她那无力的晃动着肉感十足的白丝美臀的动作。在戴小宇看来，反倒是像表姐谢光瑶在主动取悦着她一般！
戴小宇哪里忍受得住这般的挑逗，他舔着嘴唇，腾出一只手将自己的裤裆拉链给扯了下来，然后从里面直接弹出来了一根粗长狰狞，散发着一丝丝腥臭浓郁男性气息的大鸡巴！
或许是因为被困在裤裆里太久了，它刚一出场便直接弹打在了谢光瑶那饱满的白丝美臀上面。
谁料接下来发生的事情更加让人出乎意料，谢光瑶那两片饱满浑圆，被白丝裤袜紧紧包裹着的臀瓣，则是想在炫耀自己臀肉的傲人弹性一般，将那根弹打在自己身上的粗长鸡巴，居然又给小小地弹回到了空中！
直到这根尺寸夸张的鸡巴第二次重新拍打在这对肉臀上时，戴小宇那硬挺炙热的阳具才算是终于能够安心地紧贴在这软糯的淫肉臀瓣了。
谢光瑶感受到那种炙热和坚硬，她本能的微微回头，终于看清了那根给她带来了无穷欢乐和快感的阳具。
紫红色硕大如鹅蛋的龟头，挣脱了包皮的束缚，在马眼处源源不断往下垂溢的股股腥黏的前列腺液。
而那龟头边缘的粗硬棱角则是异常地挺翘锋利。仿佛就像是为了削平所有美女肉屄内的层层沟褶才诞生在这个世上的存在！
长度达到二十多厘米，粗度几乎赶得上一只婴儿的手臂，棒身上面遍布着如同蚯蚓般缓慢蠕动着的青筋，以及那沉甸甸如同公园遛弯大爷手里铁胆般的睾丸！
这一切数据都远超本国，甚至亚洲正常男性平均大小！
就算是非洲黑叔叔，恐怕也未必能够做到！
圣洁的新娘不禁小穴一紧，连子宫都开始下意识地伸缩了起来，仿佛是动物界里，雌性生物对强壮的雄性本能的一种畏惧和敬仰。哪怕理智上还有些抗拒，可是谢光瑶的身体已经本能的向戴小宇臣服了！
“别……别这样……小宇……就这样算了好么……姐姐……姐姐给你……给你口……我们不能……不能一错再错了……不能这样了……真的……”谢光瑶苦苦哀求着，只不过她越说声音越低，她的身体也在背叛着自己。
无视掉这位圣洁新娘的求饶，戴小宇一只手紧紧环锁住表姐柔软纤细的腰肢，另一只手则是掀起了谢光瑶部分的婚纱，露出了里面早就湿透的被白丝裤袜包裹着的下体。
他没有任何的客气，直接把那被淫水浸湿得泛着油光发亮的超薄透肤型的白丝裤袜的裆部给轻松的一把撕开了！
在拨开同样被淫液给沾染得湿糊不已的紫色半透明冰丝内裤之后，谢光瑶那圣洁婚纱下也无法遮掩的淫靡下体，终于完整的暴露在了戴小宇的面前。
虽说之前已经肏过了表姐不止一次。可是这回，他还是第一次看到身着圣洁婚纱的表姐，高高撅起肥臀，准备被自己肏的淫乱模样。
想到这里时，戴小宇也不顾表姐的苦苦哀求，把他那根硬得身着朝上翘起，几乎要递到小腹的大鸡巴抵在了谢光瑶那早就湿滑一片的肉缝穴口之上。
谢光瑶虽然百般抗拒，但是身下蜜穴的两片唇瓣却在感受到身后大男孩的坚硬龟头之后，就顺从着雌性渴求强大雄性精子的本能，缓缓张合了起来，不断将股股温热粘稠的淫液用那饱满肥厚的大阴唇，给一点点地涂抹在戴小宇流淌着前列腺液的硕大龟头上。仿佛是给后者涂抹着天然的润滑油一般！
“等等……别……小弟……求你了……除了插进来……其他的姐姐都能帮你做，只有这个不行……我不能再背叛阿伟了……求求你……不行的……哦哦哦……啊！”
谢光瑶原本还在苦苦哀求着，直到戴小宇稍稍一挺腰，她那湿滑柔软的蜜穴口便立刻迫不及待般地张开含住了他大半颗的粗大龟头，并且还时不时地向内微微蠕缩着，简直就像是因为渴望身后那根挺翘阳具而期待地不断的发出邀请一般。
“呜呜呜……不能……不能再进去了……你的鸡巴实在……实在太大了……嗯嗯嗯……好胀啊……才进去了半个龟头……就胀得不行了……小宇……别这样了……不能再错下去了……”
可惜戴小宇又怎么会在意对方的求饶，他早就两眼发红，咬牙切齿道：“表姐，我来了！”
“嗯嗯嗯……噢噢噢……不行……又进来了……”
伴随着谢光瑶的一声哀婉凄绝的呻吟，那根尺寸远超亚洲平均水平的大鸡巴，便随着戴小宇的猛然发力，朝前一挺，瞬间便噗嗤一声插进了圣洁新娘那湿滑紧窄的蜜穴之中！
硬硕的滚烫龟头像是负责开路的钻头一般，不断向前撬开层层湿滑粘稠的屄肉褶皱，将紧实得仿佛就像是黏在了一起般的濡湿腔壁，用锋利的龟头沟棱处给撑顶分开成两道。
而那些韧性十足的柔软屄肉想要再度恢复原位时，又会被后面的粗长的棒身给死死的撑开，仿佛横梁般固定住了。
原本应该属于谢伟的紧致蜜穴在戴小宇的这根鸡巴的开垦下，迅速便逐渐变成了后者的形状，几乎是以肉眼可见的速度在伸缩蠕动成最为适合戴小宇鸡巴尺寸形状的模样！
这让戴小宇忍不住得意起来，即使以后谢伟还有机会碰表姐，恐怕已经尝惯了自己大鸡巴的蜜穴子宫，再去被那小玩意儿填充，也不会有什么反应了吧？
当然，戴小宇是不打算把谢光瑶还给对方了，他可是有着很强的占有欲的！
戴小宇一次猛地插进了表姐的蜜穴之中，当然不会轻易罢休，他双手抓住圣洁新娘的纤细腰肢。然后让她像是人形飞机杯一般，不断的操控着对方的身体，迎合着自己的肏干。
戴小宇不断的朝前撞击着，那硕大的龟头喷洒着腥臭的前列腺液，同时蛮狠的撞击进那紧致湿滑的阴道之中。
一路上以势不可挡的威力，推平了所有的褶皱和阻碍。直到重重的落到了那肥厚娇嫩的花心上面！
他这才算是和表姐融为了一体。
而与此同时，谢光瑶的美目流下了两行清泪。
被结结实实顶到子宫口的她本能的想要激烈的大声淫叫起来，可是想到外面还有母亲和闺蜜们，她又强行将那呻吟和娇喘用手掌给强行给压制住！
戴小宇的鸡巴几乎一点空隙都没有留下，把她的下体肉屄给撑得满满当当的，这种强烈的冲击力在前者顶到了表姐的花心之后，依然没有停止，而是继续向内推挤着，试图把那紧致小巧的子宫也给压缩起来，甚至要顶开花心，贯穿了对方的下体！
“嗯嗯嗯……别……别这样……哦哦哦……又顶到花心了……不行了……不行了……”一声声带着愉悦和兴奋，却被故意压制住的高亢娇喘声，伴随着子宫被鸡巴狠狠的攻击而从谢光瑶的嘴里发出，一阵阵温热粘稠的阴精从子宫深处涌出，顺着花心浇灌到了戴小宇那硕大的龟头上面，将已经被淫水和前列腺液浸湿的鸡巴再度又里里外外地冲洗了一遍。
紧接而来的便是那剧烈的腔肉收缩，谢光瑶的子宫无法承受住表弟的猛烈进攻。所以交锋后没多久便败下阵来，之前便已经泄出过一次的玉体，此时再次迎来了一场更加激烈的宫内高潮！
整个湿滑紧致的肉腔就像是拧成麻花状的抹布一般迅速蜷缩收紧了起来，将抽插着的滚烫阳具给死死地绞住。就连那蜜穴软肉与粗长鸡巴之间的空气都给不留一丝地悉数挤压排出，那阵强烈到脊椎一麻的快感顿时让戴小宇也是爽得倒吸了一口凉气。
可是戴小宇知道，这仅仅是一个开始而已，距离新郎谢伟过来接亲，还有一个多小时的空隙，时间很富裕，足够他玩很久。
想到这里时，戴小宇露出了一抹会心的淫笑……

==============================

第43章 淫靡的婚礼（下）
第43章淫靡的婚礼（下）
谢光瑶的肉屄紧紧缠住戴小宇的鸡巴，那种阳具被无数软肉包裹着的绝妙快感，让后者爽得不行。
他得到了甜头，便开始飞速挺动起自己结实的胯部，粗长的鸡巴便裹挟着一股惊人的气势在表姐那湿滑紧致的蜜穴里猛烈的抽插了起来。
而那硕大如鹅蛋的紫红色龟头更是如同电钻一般，快速且有力撑开了一路上的屄肉和褶皱，一下下猛烈且有力的轰击在了圣洁新娘的育儿子宫之上！
和她的蜜汁肥臀相似，谢光瑶的蜜穴和子宫也是极为的柔韧，充满了弹性。
不管它被戴小宇的鸡巴猛烈的撞击多少次，研磨碾压多少次，变成了一团变形的肉饼状。
可是在鸡巴和龟头抽离时，它们都会迅速的恢复成原来的模样，根本不用担心会对谢光瑶的下体造成什么伤害。
尽管谢光瑶刚刚被开苞没多久，可是她的身体却表现出了极强的适应能力，任由戴小宇的鸡巴如何撞击，都能第一时间恢复正常。
而对方那滑腻的子宫，更是仿佛在催促着身后大男孩尽快把储存在睾丸里的精子，早些射出，让她的卵子受孕！
不得不说，谢光瑶的臀瓣没有其母和婆婆的肥厚。可是其浑圆柔软带有韧性，现在又被那超薄透肤型的白丝裤袜包裹着，简直如同专门用来吸收男人后入式带来的冲击的人肉缓冲垫一般！
在戴小宇的不断抽插肏干之下，谢光瑶的白丝美臀不断荡出了一道道白花花的肉波臀浪。
只见那两瓣白丝臀瓣被小男孩的粗暴打桩式的活塞运动之下，不断的挤压着，变形着，发出「噗嗤噗嗤」的闷响，听得戴小宇更是快感连连。
在表弟的肏干之下，那本就不算大的座椅更是让谢光瑶没有太大的容身之处。随着对方的狂暴肏干，她的身体不断的朝后挪移，重心都集中在了她那挺翘圆润的白丝美臀上面。
所以戴小宇只能双手紧紧抓住了表姐的纤细腰肢，感受着那蕾丝婚纱的包裹下那肌肤的滑腻，也使得他可以控制对方的身体，不断的让后者配合着自己的抽插！
戴小宇的龟头沟棱处仿佛是一柄尖锐的长刀，深深的就像是要把谢光瑶阴道里的屄肉和褶皱都给挖平削空般。
当然面对着粗长鸡巴的野蛮抽插，谢光瑶屄里的重重叠叠的肉粒凸起的褶皱自然也是不甘示弱，不断摩擦压制着那狰狞棒身的抽插，试图想要减缓对方的速度。
只可惜在戴小宇看来，那些凹凸不平，层层迭起的肉芽，天生就是为了取悦雄性性器而生的。除了给他带来快乐之外，并没有什么实质性的效果，反而刺激着他的神经。
更何况谢光瑶蜜穴的其他位置都已经表现出了对他鸡巴的臣服，纷纷随着他鸡巴打桩般的肏干抽插，而逐渐覆盖了上去，给予了戴小宇全方位的顶级榨精服务！
说起来这也是极为怪异的一副画面，身着圣洁婚纱，高挑美艳的新娘，居然撩着婚纱下摆，高高撅起自己的白丝翘臀，主动迎合着身后那个头娇小，容貌可爱的小男孩的肏干。
两人的体型是如此的不成比例，却又如此的淫靡色情！
新娘虽说高挑美艳，却被小男孩胯间的那根大鸡巴肏干的服服帖帖的，再也无法有一丝的抵抗。
谢光瑶现在承受着表弟疯狂的冲击，却不敢高声淫叫，生怕被屋外的母亲和闺蜜听到。
同时她也本能的缩紧了自己的蜜穴和屄肉，大量的淫水被分泌出了，顺着自己的蜜穴和对方的大鸡巴中间的缝隙，不断喷溅而出。
而两人的性器交合处，也暴露在空气之中，被戴小宇看得真切。
谢光瑶能够明显感受到表弟那赤裸裸，毫不掩饰的火辣目光，而不知为何，她反而觉得一股莫名的愉悦、刺激和快感，从她那被看光的下体缓缓产生，然后顺着脊椎上涌，朝着他的大脑直接窜去！
而谢光瑶的屄肉更是下意识的缩紧，狠狠的吸附着入侵其中的大鸡巴的每一寸肌肤。
不光有冲在最前面的硕大龟头，还有锋利的沟棱肉冠。甚至那些像蚯蚓般盘踞在棒身表面的青色血管都被那湿滑的屄肉给仔细的摩挲紧缩着！
“好姐姐，你倒是说说话啊，你这样一句话不说，搞得我跟在奸尸一样……”戴小宇一边奋力的挺动着腰肢，一边气喘吁吁的调笑道。
谢光瑶美目横斜，忍不住瞪了对方一眼，戴小宇真的是得了便宜还卖乖，她现在哪里还敢说话，生怕手捂得松一点，声音就会传到外面去。
她每次想要说话，都会被身后的剧烈肏干抽插的动作而搞得无法言语。
直到她感受到身后那不断击打在自己蜜汁翘臀的那两枚睾丸在快速的伸缩着，她便隐约猜到了戴小宇要射精了。
“不行……不行，快拔出去……我最近……最近是危险期，不能……不能内射的……万一怀孕了……我就真的对不起阿伟了……不行，不行的……”谢光瑶立刻挣扎了起来，她那白丝翘臀不断的扭动着，似乎是想要让对方的鸡巴从自己的屄里拔出，可是天不遂人愿，她的动作只是让戴小宇的阳具卡在她的下体深处，变得越来越深……戴小宇也确实要射精了，海量的快感和愉悦瞬间从他的下体涌起，逐渐顺着脊椎朝着他的大脑涌去。
“哦哦哦……表姐……差不多也该出来了……给我好好记住……我精液灌宫的感觉！听到了没有，表姐！”
“哦哦哦……不要……不能射进来啊……我不能再对不起阿伟了……不行了……不能这样下去了……哦哦哦……”
在谢光瑶凄绝的呻吟娇喘声中，戴小宇低吼连连，最终狠狠的朝着身前圣洁新娘的肉壶子宫撞击了几下之后，浑身突然紧绷起来，然后结实的胯部猛地朝前一撞。而他抓着对方纤细腰肢的手掌也是将对方的身体朝着自己的下体一拽，这一上一下两股力量猛地撞击在一起，那粗长狰狞的鸡巴顿时直接顶开了谢光瑶那道最后的防线——花心！
而这位新娘的花心比起其他戴小宇肏干的女人来说，要紧致娇小一些。所以当戴小宇猛地发力，顶开对方的子宫肉颈时，那硕大的龟头直接卡在了中间，把那花心填充得满满当当的。
谢光瑶两眼一翻，她还是第一次被人开宫，那种痛苦和海量的快感瞬间占据了她的大脑。而她暂时晕厥过去的最后一道命令，便是用手死死的捂住自己的红唇。
“呜呜呜……不行了……被开宫了……被贯穿了……呜呜呜……好涨好酸啊……呜呜呜……不行了……不行了……”
而戴小宇也看到自己的表姐直接因为开宫而晕厥了过去，他微微一笑，可是现在也没时间去理会对方了，他即将要射精了。
谢光瑶虽说已经被开宫刺激得晕厥了过去，可是身体的本能却依然在发挥着作用。
可能是戴小宇的阳具的气息和形状实在过于强大，他的体液也足够浓郁，以至于谢光瑶本来就用来受精怀孕的肉壶子宫，在自己体内那雌性渴望被繁殖能力强大的雄性播种，这种生物原始的本能影响下，瞬间就飙升到了性欲的最高峰，她的子宫猛然向内抽搐蜷缩。顿时就将戴小宇炙热的龟头给用那层层软温热的子宫内壁给裹了个严严实实，不肯放松分毫！
在这种无比刺激的屄肉和子宫肉壶的摩擦挤压下，戴小宇已经忍不住了，他胯间的那两个沉甸甸的紫红色睾丸一阵阵的快速伸缩着。
大股已经在精囊内等待侵犯面前圣洁新娘的浓厚精子们，刹那间就通过腥臭的马眼，激烈地向谢光瑶的子宫深处喷涌而去，那黏稠得仿佛可以结块的浓厚精浆，以仿佛要射穿对方子宫一般的气势，狠狠地冲刷着谢光瑶的宫壁。
而这次戴小宇的射精量之大，以至于那一股股滚烫炙热的浓精白浊，很快便将谢光瑶的紧致子宫给填充得满满当当的，没有一丝的空隙。
极具活力的精子们也在疯狂着追寻着那一颗珍贵的代孕卵子！
在长达接近一分钟的夸张射精结束之后，戴小宇才缓缓地一边享受着那因破宫爆射，而高潮紧缩的屄肉吮吸感，一边「啵」的一声将沾满各种黏液的鸡巴从晕厥新娘的蜜穴中慢慢拔出。
他的鸡巴刚刚拔出，谢光瑶那原本只是条粉嫩肉缝的蜜穴口，便直接变成了一个足够容纳数指宽细的黑色肉洞。
从外面可以清晰的看到内部不断蠕动的粉嫩屄肉，以及那一股股随着屄肉蠕动而朝外面溢出的浓稠精浆。
谢光瑶已经晕厥了过去，自然没有人去撩起婚纱，这导致那厚重的下摆直接被精液给浸湿了一部分。
而她本人也因为戴小宇的鸡巴拔出，而直接像条即将干死的活鱼般，从椅子上滑了下来，瘫倒在地，只能两腿大张，从黑色肉洞里不断喷出一股股的浓精白浊。
“哦哦哦……爽啊，看来做爱还是得玩点新花样。这种婚纱PLAY就很有意思……呵呵呵……”戴小宇体会着射精后的快感，忍不住撸了撸自己滴着残精的鸡巴，然后得意的说道。
还沉浸在高潮余韵中，没有恢复过意识来的谢光瑶像断了线的木偶般瘫软倒在地板上，身着圣洁婚纱的她就像是一具被玩坏的人形娃娃般，躺在那里时不时的产生一丝的抽搐颤抖，从下体喷出一口浓精，浸湿了婚纱和地面。
戴小宇看着表姐那圣洁和淫靡并存的模样，他只觉得自己的性欲再度又升腾而起了！
那根原本因为射精而变得半软不软的鸡巴，此时又直接变得充血勃起，膨胀到粗长狰狞的模样。
“嗯嗯……哦哦哦……哈啊……不行了……不能再射了……嗯嗯嗯……不能再内射了……绝对不行……哈哈哈……不能内射了……嗯嗯嗯……”谢光瑶虽说还晕厥在地，可是嘴里却依然发出呢喃的呻吟和娇喘，她在潜意识里还不想别对方给内射怀孕。
戴小宇轻轻拍了拍自己的手掌，很快房门便被推开，一身西装的女保镖走了进来。
外面的苏玉琴和伴娘们早就被他用各种理由暂时打发了出去。
而戴小宇轻轻指了指地面上下身污秽不堪，身着圣洁婚纱的表姐谢光瑶，那女保镖根本不用对方说话，便知道自己的任务。
对于这种事情，她早就轻车熟路了。
女保镖把穿着婚纱的谢光瑶轻松抱起，然后悄悄的放到了旁边的大床上面。
“辛苦了。”戴小宇道了一声谢，而女保镖便悄无声息的离开了卧室，在外面守卫着主人的安全。
“嘿嘿，宝贝姐姐，咱们开始第二波战斗吧！”戴小宇扶着自己的大鸡巴，直接翻身上床，朝着两腿大开的新娘胯间肏去！
……
而与此同时，正在朝着E市赶路的迎亲车队却被堵在了高速公路，说来也奇怪，今天明明不是什么节假日，也不是什么特殊日子。可是这条平时并不算拥挤的高速公路却被堵得水泄不通！
一身白色西装，头发打理得泛着油光的帅气青年有些紧张的不断的看着手表，按照现在这个堵车的情况，恐怕是来不及在约定的好时辰赶到新娘家了。
今天的行程安排得非常满满当当的，一步出现失误，肯定会引起多米诺骨牌效应。
谢伟有些紧张，毕竟是第一次结婚。所以一直紧张盯着手表，看着车窗外拥堵的钢铁洪流。
“安啦，安啦，刚才我问了，是前面出了一场交通事故，应该还有半个小时就会处理好了。这条高速公路还是很快的，到时候可以让司机走小道，到时候进市区也会近些。”在谢伟的身旁，一名油头光面的西装男倒是没有什么烦躁的情绪，相反他还在安抚着身旁的新郎谢伟。
此人便是这回主持婚礼的司仪，是E市著名的婚庆公司的金牌司仪金载杯。
原本谢伟是请不起这种级别的司仪的，可是苏玉琴为了不让女儿的婚礼显得太差。于是便动用家族关系，请来了金载杯这位金牌司仪。
面对着正在有些紧张的新郎，金载杯面色有些复杂，他其实是知道这一切的内幕的。
他当然知道这一切的真相，也知道所谓的这次婚礼的目的是什么。
想到这里时，他忍不住对身旁新郎投以一丝同情的眼神。毕竟那个小鬼的名声恐怕比他爹还要恐怖……“说起来你的未婚妻是怎么遇到的？”金载杯看到谢伟有些坐立不安，于是连忙想要扯些话题，分散对方的注意力。
谢伟听到对方提及自己的未婚妻，顿时露出了一抹笑容，他嘿嘿笑道：“说来也是巧，简直就是跟小说写的一样。那天我出去跑业务，结果半路下大雨，在一个偏远的报刊亭旁边躲雨，正好遇到了我太太。当时我就只有一把伞，于是便给了对方，自己顶着公文包，跑了十几公里。没想到我太太居然还找到了我的公司，将我的伞归还了给我，从此我们便开始从朋友做起……”
金载杯其实对他的爱情故事一点都没有兴趣，只是现在必须要安抚住对方。所以只能耐着性子听他讲故事、作为一名金牌司仪，这点能耐还是有的，他还时不时插上几句话，点评一回，惹得谢伟眉开眼笑，不再像之前那般愁容。
而正好附近的交通也逐渐恢复了正常，婚车也是再度启程，此时也不过是耽误了半个多小时罢了。
想象着未来妻子谢光瑶穿着婚纱的美艳模样，谢伟不由得露出了一抹幸福的笑容。
……
而谢伟绝对不会知道的是，他那位应该待字闺中，等待着他来迎娶的新娘谢光瑶，此时正两腿朝天，白丝美臀高高撅起的被人侵犯着。
而侵犯她的人自然便是她的表弟戴小宇，只见戴小宇将谢光瑶的婚纱下摆直接撸到了腰间。然后将对方那修长圆润的白丝美腿扛在自己的肩头。仿佛要将对方柔软的身体给对折了一般，将新娘的白丝美腿用蛮力强行压在她光滑的肩膀两侧。然后以绝对强势的体位，来飞速抽插着面前那位圣洁新娘湿滑紧窄的蜜穴！
戴小宇知道自己的这位新娘表姐十有八九已经苏醒了过来，只是羞于和自己会面。既然如此，他也乐得假装没有看到。于是便故意快速挺动自己结实的腰肢，像是往腰子上面安装了发动机一般，朝着对方那饱满挺翘的白丝圆臀上面一下下的砸去，每一下都会使得胯部和对方的臀瓣进行激烈的接触，同时使得后者的屁股荡出一道道白花花的臀浪肉波！
而那粗长的鸡巴也是狠狠的插进了谢光瑶的蜜穴之中。因为那剧烈的抽送动作也使得肉腔里的蜜汁被鸡巴一股股的都给带出，浸湿了那两团臀瓣上面的白丝裤袜。
不得不说，这身超薄透肤型的白丝裤袜还真的质量不错。即使被如此折腾肏干，也没有怎么崩坏，甚至因为之前的交媾而染上了一层油光，在阳光的照射下，映衬出一抹淫靡妖艳的色气光泽。
谢光瑶确实已经醒了，只不过她现在陷入到了身体的愉悦和精神的痛苦双重折磨之中，戴小宇的肏干让她感受到从未有过的生理快乐，让她感受到原来做女人可以体会到如此强烈的快感。
“可恶，男人不是射过一次之后，就会软下来么？必须要休息一段时间才能继续，可是为什么这小子……这小子的下面还会如此硬！而且还烫！”谢光瑶在内心发出了阵阵质问，可惜没有人能够给她答案，“不行，我不能就这么沉沦，我是阿伟的妻子，我不能就这样失败……”
仿佛是坚定了一个信念般，谢光瑶鼓足了勇气，打算开始反抗挣扎。
而戴小宇也是第一时间便感受到了身下的新娘开始拼命的挣扎扭动起她那挺翘的下半身，同时蜜穴里的湿热腔肉也在不断的伸缩起来，突然伸缩交叠的层层软肉褶皱仿佛是要把那根可恶的外来入侵者给硬生生的排挤出去。
而戴小宇的抽插速度都稍微下降了一些。可是这样反而更加激起了他想要肏干玩弄对方的兴致！
这缩穴扭臀的动作在他看来，反而更像是在取悦着自己胯下翘挺的阳具罢了。
戴小宇露出了一抹戏谑般的嘲笑，不是没有女人在床上向他挑战过，可是真正能够战胜他的，却屈指可数！
他猛地将自己的身体尽数压下，然后调整自己双腿的姿势，由跪姿改为了更加容易发力的蹲姿。
好在谢光瑶的床结实又柔软，才能承受得了他突然爆发出的力道！
戴小宇以比之前更加凶猛的速度和力道，将自己的胯部如同巨石一般重重擡起，又猛地砸下，几乎使出了全身的力气集中在了他的阳具上面，那硕大狰狞的紫红色龟头化为一柄重锤，狠狠的朝着身下表姐的蜜穴砸了过去！
“啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞的闷响不绝于耳。
“哦哦哦……嗯嗯嗯……哦哦哦……不行了……不行了……快停下来……哦哦哦……”谢光瑶终于无法掩饰，只能睁开双眼，苦苦哀求了起来。
戴小宇却丝毫没有顾忌对方的感受，而是继续肏干，还故意调笑道：“你下面自己动起来了，姐姐，看来你真的想要我的精液，就这么想要怀上我种？哈哈哈……”
“哦哦哦……不行……不对……我才不是……想要……我不能背叛丈夫啊……哦哦哦……嗯嗯嗯……”谢光瑶连忙反驳道。
可是回应她的只有「啪啪啪」的肉体相撞的闷响声。
戴小宇不断的擡腰提臀，然后再将胯部一下下的击打在对方那饱满厚实的挺翘臀肉上面，发出一声声闷响。
那淫靡的肉体相撞声在这间闺房之中不断的响起，听得人面红耳赤。
而在戴小宇那逼人的气势之下，在这种全身被压制的屈辱的体位之下，雌性内心深处渴望被强大雄性征服的原始本能逐渐支配了谢光瑶的身体，已经被扩撑成了最适合身上小男孩鸡巴尺寸的肉屄，开始献媚般地顺应着鸡巴抽送的动作紧紧缠裹了上去，粗长滚烫的棒身被一道道湿滑紧致蜜穴腔肉给无比紧凑舒滑地撸动着，一股极为淫靡色情的氛围转眼就在房间里弥漫了开来。
那洁白的婚纱在这激烈的性交交媾之中变得凌乱不堪。有些地方沾染了淫液，有些地方还被撕扯得崩坏。只不过那种仿佛被人强暴般的模样，更加激起了戴小宇的性趣！
“嘿嘿嘿……姐姐，你嘴上说着不要，可是你下面的小穴倒是吸得挺紧的啊……嘿嘿，差点都快被你的蜜穴给榨出精来了……”戴小宇说的倒不是故意，他现在的鸡巴确实被对方的蜜穴给榨得直欲泄精。不得不说，他肏干过的这些美女的蜜穴是各有特色，爽得他不要不要的！
“不行，不要啊……我不能怀孕的……我不能怀上你的孩子，不能的……我不能再背叛丈夫了……不能的……”谢光瑶摇着脑袋，苦苦哀求着，她的贞洁底线一降再降。如今只求着表弟不要内射让她怀孕。
可惜戴小宇根本不会答应，他巴不得谢光瑶捧着个孕肚被自己肏翻呢！
“既然表姐你还没有认清形势，那我就教教你吧！”话音未落，他便将自己的鸡巴猛地抽出到只剩下小半截龟头还停留在她温腻的穴口里。然后让对方适应适应那种没有鸡巴填充的空虚感。
不待对方反应过来时，戴小宇已经低吼一声，直接猛地将自己整根阳具又尽数插回到了表姐的紧致蜜穴之中！
那结实的胯部如同如同重锤般狠狠砸落而下，一时间把身下圣洁新娘的这个肉屄给插得蜜汁飞溅、紧缩连连，被白丝裤袜所一直包裹在其中的挺翘臀瓣在刹那间，就被压出了两块至今为止，最为厚实扁平的白丝尻饼。然后随着身上戴小宇那沉甸甸的睾丸「啪」的一下拍打在那饱满挺翘的丝臀上，一股股黏稠到根本看不出是第二次射精的浓厚精浆，便应声从淌满前列腺液的马眼处喷射而出，大股浓密得像是半固态豆浆般的腥白浊浆。在从龟头处冒溅而出的瞬间，就被极度渴望被强大精子征服的子宫肉唇给尽数吮吸，吞咽进了谢光瑶那娇小柔软的精壶子宫里了。
谢光瑶的肉屄和子宫如同萝莉的小嘴般，不断吮吸吞含着戴小宇的鸡巴，那种仿佛要将一切都从他睾丸里抽出的极度快感，直接从下体蹿到了戴小宇脊椎，然后涌入进了他的大脑之中！
戴小宇在射精的同时也是爽到了极点！
他的呼吸都带着一丝的粗喘，以至于他将身体整个的压在了对方的胸前，后者那饱满挺翘的玉乳都被压扁到了极点，变成了两团白皙的奶饼。
戴小宇的浓精还在喷射着，谢光瑶的子宫之前因为鸡巴的拔出，吐出了一部分的精浆。
可是现在他再度开宫内射，那原本平坦的小腹自然以肉眼可见的速度在快速的膨胀了起来，谢光瑶的子宫自然是被填充得满满当当的。甚至她还能勉强听到精浆在里面来回晃动的「咕噜」声。
过了好一阵子，戴小宇感觉到自己的鸡巴里一滴残精也暂时流不出来之后，他才将自己播种完毕的热乎阳具从谢光瑶那仍然还在紧吸着不放的湿滑蜜穴里费力拔出。
表姐的新娘肉屄实在过于紧凑，再加上那子宫里满是精浆。所以他的进度不是很快，那锋利的龟头沟棱处剐蹭着对方娇嫩的屄肉，刺激得也来了一回高潮的圣洁新娘玉体颤抖，趴在那里时不时的抽搐一回。
而伴随着鸡巴抽出时发出的一声像是开瓶塞一般「啵」的一声，一条垂黏滑腻的淫靡精丝也随之从那还不断冒着股股热气的穴口拉了出来，整个场景顿时便显得色情至极。
伴随着那硕大龟头的离开，整条湿滑阴道没有了填充物的存在，里面一些子宫已经无法储蓄的精浆，自然也会随着屄肉的不断蠕动和伸缩，而缓缓的从精壶里溢出。只不过这回的射精量实在恐怖，戴小宇看到表姐脸带一丝痛苦之色，不断发出阵阵哀婉的呻吟。而下体则是噗噗的喷射出一股股粘稠冒着热气的精液。不多时那婚纱的下摆便被浓精白浊给彻底沾染湿透，而那床单也是无法看下去了。
“有点多了啊……”戴小宇看着那场景也是有些头大了，他固然是爽了，只是处理善后恐怕会有些麻烦了。
即使一切都复原了，可是如果表姐挺着个大肚子，傻子也会知道有问题啊。
尽管戴小宇有些瞧不起谢伟，可是却并不把他当成傻子来看。
现在他感觉自己必须要帮忙给表姐排精，否则的话，恐怕会有些来不及。
随着戴小宇那灵活的手指不断的按压揉捏，谢光瑶也是面色复杂，带着痛苦、欢悦、刺激等等情绪，发出一阵阵的呻吟和娇喘，然后从屄里排出一股股粘稠的精液。
那些精液是如此的粘稠，以至于几乎凝聚成了块状！
所以现在想要排出来，还是有些麻烦的。
谢光瑶紧紧咬着嘴唇，别看她有些怨恨表弟侵犯了自己，夺走了她的贞洁。
可是对方的性技实在让她太舒服了。尤其是现在这按摩挤压自己小腹的方法，就让她爽的不行，那屄肉都加快了伸缩的速度，连带着子宫里面的精液被排出的速度也变得更加快速了。
过了将近十分钟，谢光瑶那高高隆起的小腹才勉强平息了下去，她刚刚恢复了一些体力，便立刻抓住了表弟的手掌，满脸通红的说道：“小宇，这是最后一次了。以后咱们永远不能这样了！听到没有……不然表姐就彻底生气了！”
戴小宇原本还想拒绝，可是却听得外面喧嚣不止，还有鞭炮轰鸣的声音，顿时微微一愣。
而谢光瑶却突然面无血色，她喃喃说道：“完了，完了，阿伟已经到了，怎么办啊。我这副模样怎么见人啊，小宇，你害死我了！”
谢光瑶现在确实无法见人，她满脸红润，眉宇间还带着高潮后的媚意，身上的婚纱更是残破不堪，下摆还被白浊精浆浸湿了，更要命的是她的阴户口还没能自我愈合，还在滴滴答答的朝外面溢出着精浆！
如果被谢伟看到自己这副模样，那还不如杀了自己算了。到时候自己的名声肯定也就彻底败坏了。
在新婚之夜的前夕，新娘却和自己的表弟在房里通奸勾搭在一起，这些类似标题恐怕会直接出现在各大小报和自媒体的首页！
眼看谢光瑶急得要流泪，戴小宇却极度淡然，他对此早就有所预料。
虽说不是他故意所为，可是也不会离得太远。
看到那急得满屋乱窜的表姐，他不由得露出了一抹笑容。
而谢光瑶正好看到了他的笑容，顿时忍不住娇嗔道：“我不管，都怪你，要不是你强行要侵犯我，我也不会落得现在这个窘境！我不管！你要想办法，不然我就……我就咬死你！”
“好好好……我会想办法的，嘿嘿嘿……”戴小宇淫笑着一口答应下来，他答应得如此迅速，以至于谢光瑶都有些狐疑了。
而苏玉琴的大门前，谢伟和一众伴郎已经紧赶慢赶的终于到了。只不过他们面临的是一众伴娘的「刁难」，也免不得要有些红包等物来贿赂对方，方能够一步步的进入女方的家中。
而也是给了戴小宇一定的时间，虽说极为仓促，但是好在现在是迎亲，想来对方也不会太过分，只要不冲进来，直接看到里面的情况，他就有办法掩饰过去。
谢伟知道迎亲这事肯定不会轻易，所以和伴郎身上都准备了许多份的红包，用来贿赂那些难缠的伴娘。
那些伴娘们拿了好处，自然大开方便之门，迎面又来了一群男孩女孩。
按照当地的规矩，新人迎亲的话女方家里必须要找到一些男孩女孩，寓意多子多孙，男女俱全。
当然这些孩子来肯定也是要红包的，谢伟和伴郎自然也是大肆分发红包，这才让那些小屁孩乖乖的拿着厚厚的红包躲开。
只是那最后一步，却是自己的岳母苏玉琴。
今天的苏玉琴将一头长发梳成了高高的发髻，穿着一身大红喜庆的牡丹旗袍，其他的女性还真不一定压得住这种艳色。可是偏偏苏玉琴这种美熟女就是能够驾驭得住。
此时的她正双手环抱在那将旗袍衣襟高高撑起的豪乳前，高开叉的下摆使得两条圆润修长的白皙美腿，如同玉柱般裸露在外。而她那饱满硕大的肥臀将旗袍后面撑得隆起了一道美妙的弧度。而她本人则像是门神一般，堵在了女儿的闺房前。
谢伟本能的咽了口唾沫，舔了舔自己的嘴唇，然后问道：“妈，光瑶呢？”
苏玉琴却微微一笑，饶有兴致的看了看面前的未来女婿，确实是一表人才，可惜啊，终究是要被戴绿帽的主儿。
“哦，就想着光瑶，没看到丈母娘么？”苏玉琴语气里带着一丝不客气，眼神却是带着笑意。
谢伟怎么可能忽视掉眼前这位大红旗袍，容貌艳丽，爆乳肥尻的美熟女岳母，只是他还以为这是对方在迎亲方面的程序，肯定是要故意刁难准女婿的。所以他也没有在意，平复下心情后，他连忙使出了自己以前干销售时的三寸不烂之舌，说得苏玉琴也是极为满意。
而这时苏玉琴身后的房门忽然开启了一条缝隙，露出了谢光瑶的半边面容，谢伟立刻被爱人的容貌给吸引了过去，忍不住赞叹道：“阿瑶，今天的你好美啊……”
谢光瑶其实现在下半身还是湿滑一片，婚纱也没有处理好，只是她担心谢伟长时间看不到自己，会直接闯进来，所以才冒着很大的风险露出脸来。
而戴小宇则是被她命令着尽快处理掉自己下体的湿糊的情况。可是那个色中饿鬼又怎么可能会就此甘心放过表姐呢？
当然戴小宇一开始肯定不能暴露出自己的真实意图，让对方有所防备。所以一直都是默默的拿着那纸巾，帮助表姐将下体的精浆给擦拭掉。
戴小宇看着谢光瑶那因为过度摩擦而变得红肿得如同蚌肉般的大阴唇，以及那暂时无法自愈。所以导致阴户口变成了黑色肉洞，在不断朝外溢出精浆。
即使戴小宇擦得再快，也比不得那精浆不断汩汩的朝外冒的速度。
戴小宇轻笑了起来，想来如果想要堵住那精液外冒的话，就必须要有东西插进去。
而 那插进去最好的选择嘛，戴小宇低头看了看自己那早就充血勃起的大鸡巴，忍不住露出了一抹淫笑。
“这是一种考验么？”门外的谢伟看着不愿意出来的谢光瑶微微蹙额，时间已经有些紧迫了，按照司仪规定的流程，必须要尽快启程，赶往他家进行下一步的流程，不然的话很可能错过好时辰。
但是谢光瑶却忽然提出，要谢伟去隔壁几条街买什么东西，说是要证明他的真心。
原本放在恋爱过程中，他倒是不怎么在意，可是现在有些时间紧张，所以也有些恼了。

==============================

第44章 淫靡的婚礼（三）
第44章淫靡的婚礼（三）
“怎么，你不愿意？”谢光瑶其实心里怕得要死，可是现在里面根本不能让谢伟进来，她自然是只能装出娇蛮的模样。
谢伟也很少看到谢光瑶这种模样，身体竟有些酥软了半边，原本心里的怒火顿时消散了大半。
只是他还惦记着时间紧迫，于是商量着说道：“阿瑶，能不能以后再去啊，现在咱们时间紧张……”
“不行，这是规矩，试真心用的。”谢光瑶其实也极为紧张，生怕对方真的强行闯进来，那样的话，就真的一拍两散了。
好在谢伟还是颇为尊重妻子的，所以也没有想过直接闯进来，他还想着跟谢光瑶讨价还价一番，却听到未婚妻娇呼一声，紧接着面色变得更加红润了起来，他有些奇怪，连忙关切的问道：“怎么了？”
“没……没什么，只是刚才看到有个蟑螂爬过去了。”谢光瑶有些心虚的避开了新郎热切的眼神，刚才她之所以忽然失态，是因为身后的戴小宇忽然使坏，又用手指玩弄起了自己的阴蒂，那陡然的刺激使得她娇躯一颤，差点没当场高潮！
“蟑螂？”谢伟有些狐疑的转头看向了窗明几净，几乎没有一丝灰尘的大厅和走廊，他倒是没有怀疑未婚妻，反而在心里想道：“现在的蟑螂如此嚣张了么，连打扫得这么干净的房间都有了？看来以后的防虫工作不能小觑啊……”
而趁着谢伟分神的时候，谢光瑶连忙转头看向了身后满脸淫笑的表弟，低声娇嗔道：“别捣乱啊！你想要害死我啊……”
戴小宇却是丝毫不惧，甚至还故意挺起了那根再度充血勃起的大鸡巴，顶在了谢光瑶的阴户口，挑衅般的看向了表姐。
谢光瑶顿时慌了，要是戴小宇真的精虫上脑插进来，自己还能保持住安静和镇定么？
肯定不可能的，到时候事情败露的可能就会大大的增加的！
于是她尝试用自己修长的白丝美腿去蹬开戴小宇，可惜这招非但没用。反而让她的白丝美腿被对方给抓住，肆意的摩挲起来。
“表姐你的美腿真的是百玩不腻啊……”戴小宇淫笑着说道。
“你！”谢光瑶面色涨红，咬牙切齿，想要踹开对方，却又被他摸得浑身无力，无法甩开那小子的玩弄。
“你最好和表姐夫好好聊着，否则的话，搞不好会出什么乱子哟！”戴小宇不怀好意的说道。
谢光瑶恶狠狠的瞪了对方一眼，可惜她现在根本做不到收拾这个小色狼，只能祈祷后者能够别那么过分。
可是戴小宇有这么刺激的隔门夫目前犯的机会，他又怎么会放弃？
戴小宇嘴角露出了一抹淫笑，他等了很久的机会，现在终于可以体验到了，接下来就是好好享受这种隔门夫目前犯的快感了！
“阿瑶，咱们商量一下，要不……你怎么了？怎么脸这么红，是不是没睡好，感冒了？”谢伟回过神来，原本打算跟对方商量一下，结果却发现谢光瑶脸颊红润到几乎沁出血，呈现出一种妖艳的病态美，还以为对方身体不舒服，连忙关切的问道。
“没什么，只是可能屋里太热了，因为要保持妆容……嗯嗯……是的……就是这样……”谢光瑶眼神有些涣散，不敢和谢伟对视。
可实际上她那挺翘浑圆的白丝美臀已经和戴小宇那结实的胯间完美的贴合在了一起，任谁都知道，那是戴小宇的狰狞鸡巴，又再度插进了圣洁新娘的体内，而且那合法的新郎就隔着一扇房门。
谢伟也知道为了保持妆容，新娘肯定在房里时肯定是无法见光的。所以窗帘得拉上，门窗都得封闭，这点他自然也是知道的。
只是现在时间有限，他也还想跟老婆再商量一下，可他怎么也不会想到。仅仅隔了一层房门，他那位圣洁无暇的新娘就已经被小色鬼戴小宇给侵犯了！
闺房的大门之后，谢光瑶身着洁白圣洁的婚纱，只是她的婚纱下摆已经被人撩起到了腰间。只不过那房门只是开了条不大的缝隙。所以也不会被谢伟发现里面的端倪。
她现在的姿势类似于趴在门边，只露出了半张面容。而那挺翘浑圆的白丝美臀则是高高的撅起，也不知道是她被戴小宇强迫了，还是她主动迎合对方，或许两者都有吧。
戴小宇一边轻轻肏干着新娘表姐谢光瑶的紧致肉屄，一边观察着对方那凹凸有致的身段曲线。不得不说，谢光瑶身材高挑，那胸前的双峰也是将一字领的婚纱撑得高高隆起，深邃的乳沟是两团饱满圆润的雪白乳球挤压而出的结果。
而顺着纤细的蕾丝束腰而下，则是那两瓣被白丝裤袜包裹着的，被香汗浸透而变得有些油光水亮的挺翘臀瓣。
只不过此时那臀瓣正被戴小宇结实的胯部死死的顶住，那紧致的阴户口被他粗长的鸡巴给直接撑开到极点，棒身深深的插在了蜜穴里面。
谢光瑶只觉得下体滞胀得厉害，虽说被戴小宇肏了好几回，也被开发得连子宫都快变成对方鸡巴的形状，可是每一次再度插进来时，她还是觉得自己的蜜穴撑得不行，滞胀得厉害。
再加上她现在的窘迫情况，使得她的蜜穴屄肉变得更加紧缩，里面那重重叠叠的屄肉和褶皱试图绞杀戴小宇的那根粗长鸡巴！
戴小宇自然不会轻易放弃，于是转而更加强烈的肏干，这样使得她那雪白丰满的巨乳半遮半掩在那婚纱的一字领间，只露出引人遐思的北半球，在随着主人的呼吸而晃动着。
“啪啪啪……啪啪啪……”一阵阵细微却清晰的肉体相撞的闷响声，在卧室里回荡着，戴小宇的力道和速度控制得很好，谢伟在外面绝对不会听到的。
当然苏玉琴作为守在门旁，一直关注着里面场景，配合戴小宇的托，她立刻便听到女儿被侄子肏干的那种淫靡之音，她听得面红耳赤，下体竟也产生了一丝丝悸动。
“别这样……你疯了……要是被谢伟发现……我就真的要去死了……”谢光瑶尽管下体滞胀且酥麻得厉害。可是她还是试图劝说对方拔出去，因而趁着谢伟分神时，连忙对着戴小宇求饶道。
戴小宇哪里会放弃眼前这块美肉，他不仅没有松手。反而双手直接探入到了那洁白婚纱的一字领里，抓住了那两团滑腻圆润的雪白奶球！
谢光瑶玉体一颤，她没想到戴小宇居然如此大胆，要知道自己的部分身体还在谢伟的视线之中。即使是在下面插进去揉捏，也有可能被对方发现胸前婚纱的不对劲，从而事情败露。
但是精虫上脑的戴小宇哪里会管事情败露。在他看来，如果谢伟真的知道了，那就动用权力逼着对方退婚就行了。反正不管怎么说，谢光瑶这位表姐都是他的禁脔了。
不得不说，谢光瑶的奶子真是又大又软，还不失弹性，以至于戴小宇的手掌摸上去。非但不能抓住全部的胸部，反而会把十根手指陷在那雪白的乳肉之中。反而就像是谢光瑶的奶子主动吞噬了戴小宇的手掌。
“让我停手也行啊，那就赶紧让我射精，不就可以了？”戴小宇现在正站在一个板凳上面，胯间紧紧贴合着谢光瑶的白丝臀瓣，同时倚靠着对方的后背，双手则是陷在了表姐的奶子间。然后用只有他们两人才能听到的声音淫笑着说道。
“不行！你快拔出来，我们不能……不能再这么下去了……”谢光瑶扭动着白丝美臀，试图将对方的鸡巴从自己体内拔出去，可惜收效甚微。反而让戴小宇感觉到了极度的刺激。
“阿瑶，你怎么晃来晃去的？”谢伟也注意到了谢光瑶的不对劲，有些奇怪的问道。
“没……没什么，我刚才婚纱碰到了点水，我在抖干呢！”谢光瑶也知道这个借口很蹩脚，但是也不得不拿出来糊弄对方。
谢伟这回并没有完全相信，未婚妻的含糊回答让他有些狐疑，当然他并没有往出轨哪方面想。毕竟这些日子的相处让他不会相信谢光瑶是会背叛自己的人。
而这时苏玉琴忽然咳嗽了一声，有些严肃的问道：“你们夫妻两个日后有什么生活的计划么？”
“嗯？”谢伟没想到岳母会忽然问这个问题，一时间愣住了原地，不知道该如何回答。
就在谢伟的注意力被岳母的忽然提问吸引走时，戴小宇已经在表姐谢光瑶的白丝美臀后狠命的撞击了。
或许是身高有些差距，谢光瑶的白丝翘臀几乎是顶在了戴小宇的腹部，在那裸露在外的肥厚臀瓣下面，一条粉色细缝被一根比成年人还健壮的雄性肉棒硬生生的撑到了肌肉的极限，那根鸡巴还在飞快的进出抽插着表姐紧致的阴道。
那些淫水不断被她那肥厚娇嫩的花心分泌而出，随着鸡巴的抽插而喷溅得到处都是。
戴小宇就这样趴在谢光瑶背上，用远超亚洲男性平均尺寸的鸡巴抽插着表姐紧致湿滑的蜜穴。而身下的谢光瑶也被迫地翘着白丝翘臀，她现在只能等着戴小宇发泄完自己多余的性欲了，现在只能祈祷不被谢伟发现。
尽管她并不愿意和表弟发生关系，可是已经被那粗长鸡巴喂饱的蜜穴却直接背叛了主人，贪婪的吞吐纠缠着那根炙热的阳具。
“表姐，我感觉你的下面和我是越来越合拍了，现在小穴都会自己咬人了，嘿嘿嘿……”戴小宇感受着下体被表姐的蜜穴有规律的吞吐套动着，于是便得便宜卖乖道。
“闭嘴，你赶快……赶快泄出来……别出声了！”谢光瑶知道在对方射精之前，是肯定不可能摆脱那小子的玩弄了，索性逼闭着眼睛准备迎合，让戴小宇尽快射精，也好让自己摆脱这一随时可能被发现的危险境地！
可是戴小宇偏偏就不安生，这家伙普通的性交已经做过不知道多少次了。于是便喜欢走偏门，现在有这么刺激的隔门夫目前犯的机会，他自然要好好的利用！
“嗯嗯……嗯嗯……嗯！啊！呜呜呜……不能戳那里……不行的……会被干得丢的……”谢光瑶原本已经放弃了抵抗，准备等待对方射精之后就挣脱。可是没想到戴小宇却故意连连用龟头的沟棱处去剐蹭撞击她的G点！
而且是次数极为频繁，每次敏感点被攻击，她都会玉体一颤，更何况如此频繁的攻击了！
直接把她肏得想要失声尖叫，却不得不用手捂住了自己的嘴，强行压制住那高亢的呻吟和娇喘。
然而谢光瑶那低声下气，捂嘴哀求的模样，只会让戴小宇变得更加兴奋，肏干的速度和力道更强。
别看戴小宇还很年幼，可是这个男童的体内却蕴藏极强的能量，那天赋异禀的坚硬鸡巴和经年累月的性经验，让他可以洞悉对方的弱点，每次都能精准的攻击到谢光瑶最敏感的部位。
“啪啪啪……噗嗤噗嗤……”淫水被鸡巴搅弄的声音和肉体猛烈相撞的闷响汇聚在一起，形成了一曲淫乱放浪得的交响曲！
被刻意欺负的新娘美少妇很快就败下了阵来，柔软的腰肢被迫迎合着戴小宇粗暴的抽插，快要在丈夫面前被对方干得高潮的羞辱感，在如同海浪般的快感面前不堪一击，只剩下索求肏干的性欲充斥着大脑。
“不行了，不行了。我的下面要被你肏坏了……嗯嗯嗯……哦哦哦……受不了了……要泄身了……不行了……啊啊啊……嗯……”在戴小宇那疯狂的鸡巴肏干之下，谢光瑶强忍着不发出娇喘呻吟，却依然最终到达了高潮，在耻辱的娇淫声中颤抖着翘臀，花心同时喷射出一股股温热的阴精，瞬间从鸡巴和湿滑屄肉的间隙涌出。打湿了那被撩拨到一旁的冰丝内裤，也打湿了洁白的婚纱，同时顺着那白嫩的大腿内侧流下。
在剧烈的快感冲击下，谢光瑶强行支撑着的白丝美腿在颤抖中崩溃，被戴小宇的鸡巴干得高潮的谢光瑶两眼一翻，眼看就要晕过去。
不过戴小宇反应极快，他老早就猜到对方会有这种情况，连忙双手伸出抓住了对方的手臂，防止谢光瑶直接颓然倒地。
而被戴小宇肏了很多回的谢光瑶也终于没有真的晕过去，她捂着自己的脑袋，却感受到自己的蜜穴居然在自动的夹了夹对方，戴小宇那坚硬的阳具还在牢牢的插在自己的下体之中，里面混杂着大量的阴精和淫水。
门外的谢伟毫不知情自己的新娘差点被一个男童肏得晕过去，他还在跟岳母苏玉琴展望着美好的未来，试图描绘出他们这个小家庭的美好未来。
而苏玉琴却带着一丝同情的眼神看向了对方，或许从一开始，谢伟那个美好的未来蓝图就只是空中楼阁，根本不可能实现的，尤其是戴小宇出现的情况下。
一门之隔的室内，戴小宇感受到谢光瑶的高潮逐渐褪去时，他又再度用鸡巴一点点的挤开了对方的柔软紧窄的阴道，刺激得对方想要放声淫叫，却只能死死的捂住了自己的嘴唇，生怕被门外的谢伟听到动静。
“嗯……不行了……小宇你的鸡巴……又插进来了……我又被强奸了……”谢光瑶此时已经不愿意抵抗了，她那呜呜咽咽的声音里都带着一丝丝的愉悦，显然她已经对于摆脱戴小宇的玩弄失去了信心，“啊啊啊……不行了……花心又被小宇的大鸡巴顶到了……好舒服……不行了……子宫要被顶开了……”
顶着谢光瑶子宫口的鸡巴还在深入，那种巧劲似乎要把整个肉腔强行变成自己的形状，谢光瑶的小腹处清晰可见那根在雌性体内抽动着的男性性器官。
谢光瑶用手撑着墙面，嘴巴大张着却说不出话来，只能哈哈得在那里抽气，她想要低头看向自己的下体，却被那些婚纱精美的蕾丝下摆遮挡了视线。
不过戴小宇倒是看得清清楚楚的，他能够看到表姐那光洁白皙且平坦的小腹陡然突出了一大块棍状物模样。
谢光瑶咬着牙感受表弟鸡巴在自己体内撑满的舒爽感，她甚至能够可以感受到戴小宇在用鸡巴试图强行撬开自己的子宫颈，试图在自己的子宫里肆意射精！
那在淫水和阴精混合的蜜汁里搅弄的鸡巴在和谢光瑶的花心亲密的接吻着！
“好强啊，明明才十几岁，可是完全不输成年人。不，哪个成年人有他这种本钱和性能力？我的天，就算是传说中的非洲人，恐怕也没有他这么凶悍吧！可恶啊，不行了。我感觉自己的阴道都要变成他的形状了，明明我的丈夫是阿伟。对不起，可是小宇给我快乐实在是……对不起……”
两行清泪顺着谢光瑶的眼角流下，可是她又立刻意识到这样会弄花妆容，连忙伸手擦去泪珠。
戴小宇的双手扶着对方的纤细腰肢，防止表姐因为白丝美腿无力酸麻而摔倒在地，暴露里面的真实情况。
他能够感受到表姐的蜜穴已经完全变成了自己鸡巴的模样。于是便越发的兴奋起来，那胯间挺动的速度也越发的迅猛起来。
谢光瑶一手抓着门框，一手撑着墙面，有些责怪的瞪了戴小宇一眼，却没有说些什么。
她能够感受到对方的那股躁动，仿佛刚刚尝过肉味的幼年凶兽，那种独有的贪婪和热烈！
戴小宇的阳具把新娘表姐那湿滑无比的蜜穴肏得啪啪作响，连带着后者的高挑玉体都在婚纱的包裹下不断的晃动，好在门外的谢伟还在跟岳母苏玉琴谈着未来，没有注意到房门在微微颤抖着。
大量淫水仿佛不要钱般的从谢光瑶的花心里分而出，她那因为过度摩擦而变得红肿无比的阴唇也像是蝴蝶般，不断开合着。
而戴小宇每次都会把鸡巴尽可能的插进对方的蜜穴之中，同时那结实的胯部便会和表姐的白丝美臀轰然相撞。当然那两个沉甸甸的睾丸自然也是会撞在上面，发出啪啪啪的细微闷响，显得极为淫靡。
谢光瑶知道戴小宇十有八九是把自己当成炮架来使用，那种凶猛的架势让她的白丝美腿都有些酸麻无力，每一次的撞击都会让她身体颤抖一回。
每一次的肏干都让她的蜜穴汁水横溢，整间屋子里都充满了这对表姐弟乱伦交合的淫声。
要不是自己的未婚夫在屋外守着，恐怕她早就完全变成了一条乱伦淫荡的母狗，毫不忌讳地在交合中淫叫起来了。
饶是如此，谢光瑶的两眼还是微微翻白，瞳孔都被干得有些涣散了，她不得不低着头，防止被门外的谢伟看出端倪来。
当然汁水四溢的不仅仅有被鸡巴肏干的蜜穴，还有谢光瑶胸前那对丰满雪白的巨乳。
圣洁新娘虽说没有生育过，没有乳汁分泌。可是这激烈的活塞运动还是使得谢光瑶那雪白的肌肤表面渗出了一层层细密的香汗，那些香汗随着剧烈的肏干而不断流淌到身体的其他位置，有的甚至会直接喷洒到空气之中，散发出浓郁的女性气息。
戴小宇也不客气了，再度抓住了表姐胸前那对巨乳，狠命的揉捏了起来，那架势仿佛是要硬生生的从对方的奶子里挤出乳汁一般！
而被表弟干得香汗淋漓的谢光瑶也是忍不住娇喘了起来，她现在已经无法压制住自己急促的呼吸，像是一匹被驯服的胭脂马一般，高高撅着白丝翘臀，主动用肥美多汁的蜜穴吞含着对方的鸡巴，榨取着对方睾丸里的浓稠精浆。
“表姐，我要射了，我要射了，你让我射在哪里？”戴小宇在这种随时可能被发现的情况下，性欲不断的攀升，那快感也即将到达了最巅峰的状态。
他现在的频率已经提升到了几乎看到残影的地步，那细微却连续的啪啪啪声听得人面红耳赤。
谢光瑶知道如果不让对方内射，戴小宇这个色鬼肯定不会答应。到时候再闹出什么幺蛾子，她那就欲哭无泪了，只能娇喘吁吁道：“射我屄里，射到我的子宫里……”
戴小宇露出了一抹淫笑，自己这位新娘表姐终于识相了，他也没有客气，直接将鸡巴硬生生的顶开了对方的花心，将阳具插在了新娘的子宫里，然后尽情的释放出大量浓稠炙热的精浆！
谢光瑶两眼微微翻白，手掌死死的抓住了门框，捏得指节都有些翻白，她的两条白丝美腿不止的打颤着，小腹和大腿内侧也是微微痉挛，包括那在大红鱼嘴细足高跟鞋里的脚趾，也在朝内蜷缩着，似乎是在忍耐着极大的快感刺激！
无数带着活力的精子从戴小宇的马眼里喷射而出，被谢光瑶那圣洁的新娘子宫悉数含住，吞咽进了榨精玉壶之中！
而她原本已经排空了精浆的小腹也以肉眼可见的速度在膨胀了起来，那种强烈的滞胀感实在撑得她银牙紧咬，有些难受。可是那种温暖的充实感又让她感觉到了一丝极度的快感。
射完精的戴小宇取出一部手机，然后随手编了串短信发送出去，而客厅里的司仪金载杯悄悄拿出手机，略微看了一眼，然后便拍了拍谢伟的肩头，低声道：“酒店那边的经理跟我发来消息，说是有事跟你要谈下。”
谢伟看了眼没有打开的房门，只能转头离去。
而苏玉琴待到大门关上之后，才打开了女儿的房门，却见谢光瑶正趴在地面，胸前的两团白皙大奶已经从一字领里冒出。随着主人的呼吸而剧烈起伏着，而被撩到半腰的婚纱也是污浊残破不堪。至于女儿的下体更是朝外汩汩的冒出白浆……“阿瑶，你今天真美啊。”迎亲的轿车里，坐在副驾驶室的新郎谢伟，看着后座换了一身新婚纱，即将过门的妻子谢光瑶夸赞道。
此时的谢光瑶满脸红光，眉宇间还残留着一丝做爱高潮后的媚意，只是在谢伟看来，未婚妻身体周围散发着一种前所未有的春光，那种成熟的少妇韵味让他有些痴迷其中。
“哼！我哪天不美？”谢光瑶正翘着二郎腿，有些不雅坐在后排，只是被丈夫一提。顿时有些敏感的换了下翘腿的姿势。
不是她有意如此，而是如果端坐在那里。那么她屄里和子宫里的精液就会汩汩的溢出。
虽说戴小宇给她紧急进行了处理，可是那个坏种却偏偏故意给她子宫和阴道里留下了一些残余的精浆。所以她必须要时刻夹紧屄肉，否则那些白浊就会顺着肉腔流下。
而坐在女儿旁边的苏玉琴则是噙着一抹笑容，看着女儿女婿互相聊天。
而在后排还有个不该存在的人，自然就是戴小宇了。
只是戴小宇一路上并没有有什么出格的动作，这让一直吊着心的谢光瑶终于勉强松了口气。
只是她没有看到的是戴小宇嘴角露出了一抹意味深长的笑容。
这回谢光瑶和谢伟结婚，除去谢家之外，像戴小宇的母亲苏玉妍，小姨苏玉莲等女方家属都来参加了。
让他感到意外的是，连自己的岳母程玉瑶和自己那位未婚妻董倩倩也出席了，事后她们解释说，谢伟背后的家族跟她们公司有经济上面的往来，所以也在邀请之列。
这回谢光瑶和谢伟的婚礼也算是当地两家的联姻了，地点选择的是E市非常有名的百年老店迎宾楼。
看着那参加婚礼的莺莺燕燕，戴小宇眼珠止不住的乱转。在他看来，今天可不是那个绿毛龟的婚礼，而是他的猎艳场！
距离开席还早，而新郎新娘被司仪请去进行最后的彩排，相关的直系血亲也是紧随在身边，他倒是没机会再去肏表姐谢光瑶了。
就在戴小宇犹豫着找谁来肏屄泻火时，忽然感受被人拉住了，他转头一看，却见来人居然是穿着一身紫色连衣裙的未婚妻董倩倩。
董倩倩面色极为复杂，有愤怒、有羞愧、有急躁，还有一丝丝的忐忑。
戴小宇看着她那张宜喜宜嗔的姣好面容，心里也跟着咯噔了一下，隐约猜到了什么。
他刚想要说些什么，就被董倩倩红着脸拉着朝偏远的角落走去。
戴小宇倒不担心后者对自己有什么坏心思，而苏玉妍也看到了这点，刚准备上前问什么，却被林柔清给拦住了。
董倩倩一直把戴小宇带到了宴会厅外面走廊的尽头，那里有一间厕所，她环顾四周，看周围没有人，方才把戴小宇带进了女厕里，随便找了个隔间，然后反锁了门。
看着那气势汹汹，死死盯着自己的未婚妻，戴小宇心里竟也有些心噗通噗通乱跳的感觉。
“你想要干什么？”戴小宇有些惴惴不安的问道。
董倩倩死死的盯着他很久，然后眼眶里居然涌出了一阵雾气，这搞得他有些摸不着头脑。
而接下来那句话却让戴小宇猛地心头一跳，差点没从马桶上面蹦起来。
“上次去按摩的时候，你迷奸了我，对吧？”
戴小宇心里大惊，他明明已经把一切都处理好了，善后的事情也没什么问题，董倩倩是怎么知道的？
只不过他历经欢场多年，脸上却没有表现出那种惊讶。反而装出那副天真无邪的模样，反问道：“什么迷奸啊，倩倩姐你说的话，我怎么都听不懂啊？”
“戴少爷，把你的那副嘴脸收起来吧，我知道你可不是一般的男童。我曾经听说你可谓花中魔王啊！”董倩倩双手抱胸，正好把那紫色低领露肩晚礼服的前襟显得更加的隆起，她那傲人白皙的北半球也暴露在了戴小宇的视线之中！
“说起来她的奶子好像也有些变大了？是我的错觉么！”戴小宇有些奇怪的在心里喃喃道。
董倩倩看到戴小宇依然不肯承认，还以为对方不愿意负责，心里又羞又恼，她咬着银牙，然后一字一顿道：“我怀孕了！”
“什么！”戴小宇这回再也忍不住了，他忍不住失声惊呼了起来，这个举动无疑是等于暴露了自己曾经迷奸过董倩倩的事实。
董倩倩原本还是五分怀疑，现在看到戴小宇这个情况，便几乎完全相信肯定是后者干得！
实际上戴小宇那天的善后并没有什么问题，董倩倩除了觉得腰部有些酸痛，小腹有些坠胀之外，便只有蜜穴稍微有些异样。
而按摩的技师则是用什么按摩的副作用之类来搪塞了过去，再加上董倩倩那次之后确实神清气爽，面色红润，她也就没有了太多的异想。
可是万万没有想到，那次事情过去一个多月之后，董倩倩却发现自己月假没有来，本来她没有在意。可是最近一段时间，她开始连连干呕，闻不得油腥，否则就会犯恶心。
作为一名受到高等教育的女性，董倩倩立刻意识到了问题。果然在使用验孕棒之后，发现上面显示两道杠，也就是说明她怀孕了！
当时董倩倩可谓是如遭雷击，自己的贞洁什么时候没的，她痛苦之中仔细回想了起来，却发现最近这几个月来。除了那次去按摩时失去了一段时间意识外，便没有了什么问题，再联系到戴小宇花中魔王的恶名，她立刻猜到了自己遭到了迷奸。而自己肚子里的孩子恐怕就是那个本身就是孩子的戴小宇的种！
被人迷奸，失去贞洁，未婚先孕，这三个词无论是哪个。对于女性来说，都是一种极度的残忍！
更何况三者全部集中在了董倩倩的身上，那段时间她一度想要去死！
可是直到妹妹董悦悦发现了自己的不对劲，在她的劝说下，董倩倩才逐渐接受了这个现实。
而作为一名职场精英，董倩倩并不打算就这么放过戴小宇，她当然知道戴家势力极大，可是也曾经听母亲说过，戴家老爷子发出过遗嘱。如果有人帮助戴小宇生下戴家第四代子孙，那么就可以得到了相当可观的遗产和一大笔的额外馈赠。
既然自己的贞洁已经被那个小鬼夺去，又被一发入魂，怀了那个混蛋的种，董倩倩便打算好好的利用这点，为自己争取利益！
这也是董倩倩将戴小宇拉到这边僻静无人的女厕所的缘故！
当董倩倩将事情和要求从头到尾的说清楚时，戴小宇终于明悟了，对方这是来要名分了。
不过这也并不过分，对于他来说，固然可以不顾世俗的眼光随便花天酒地，可是明面上的正牌妻子还是需要的，不然老爷子那关也不好过。
戴家人天生难以让女人怀孕，当初老爷子精挑细选了四个极易受孕的熟女给自己，他也是昼夜不分的每人至少危险期内射三十多次，这样才让她们怀孕，即使这样生下来的还都是女孩。
而董倩倩自己肏的次数绝对不多，可就是这样居然一发入魂，或许她的身体和自己相性极佳？
说不定她可以帮助自己生下男孩，获得绝大多数的遗产！
想到这里时，戴小宇露出了一抹笑容，说道：“没问题，你的要求我都答应！”
董倩倩没想到对方答应得如此爽快，以至于自己想好的砍价手段都没有用上，悻然的她正打开开门离开，却被戴小宇一把抓住了手腕。
董倩倩微微一愣，直到她看到对方那高高隆起的裤裆，一抹红霞才涌上了她那姣好白皙的面颊。
“死变态！”
……
谢光瑶终于找了个机会，她支开了谢伟和司仪他们，来到这处偏僻的厕所。
之前她一直夹紧着白丝美腿，不敢放松，生怕精浆从屄里冒出来，顺着大腿流出来，被谢伟发现。
现在她终于找到来到厕所进行处理了，好在这间厕所位于走廊尽头，似乎没什么人进来。
果然到了女厕所里，谢光瑶这个新娘也没有发现什么人影。于是她连忙选了个最靠近门口的隔间，然后开门进去反锁，撩起那婚纱的下摆便坐在马桶上面，开始进行子宫里残精的排泄。
只是戴小宇的精浆几乎化为了半块状的膏状，那些精液极为粘稠，都粘在了谢光瑶的子宫壁和肉腔屄肉上面。
每次她都必须要尽力控制屄肉去摩擦伸缩，同时快速按压小腹，方才能够将那些精液排出。
而且精液从屄肉滑过时，那种滞胀感逐渐消减，还会有种强烈的快感从下体涌出，让谢光瑶又是刺激又是痛苦，不断在快感和痛苦中来回煎熬着。
等到她把肚子里的精浆全部排出去时，谢光瑶已经累得出了一身的香汗，好在这回化的妆防水，她倒也不用去再补妆。
不过等到谢光瑶拿着纸擦拭着阴户口，准备起身去宴客厅时，忽然听到了隔壁隔间传来了一阵女性强行压制的娇喘。如果仔细去听的话，还能听到一丝丝的肉体相撞的闷响。
谢光瑶对此深有感触，她之前不就是在自己的卧室里这么做的。难道隔壁还有个野鸳鸯在趁着婚礼的空隙跑出来打炮？
听着听着，谢光瑶只觉得自己的下体蜜穴又有些瘙痒难耐，淫水也开始分泌出来了。如果再听下去搞不好她得在这里自慰了！
就在谢光瑶准备起身离开时，她忽然听到了一个熟悉的声音。
“哈哈哈……倩倩，你之前不是挺不屑的么，现在跟我做爱怎么如此主动啊？”

==============================

第45章 淫靡的婚礼（四）
第45章淫靡的婚礼（四）
谢光瑶一开始还不敢相信，可是当隔壁那个听起来年纪明显就不大的男声继续说话时，她才敢确认，在隔壁进行着淫乱交媾的，就是之前刚刚肏了自己的小色鬼戴小宇！
不知道为什么，谢光瑶在听到戴小宇居然在和别的女人做爱时，她的心里竟有些愤怒和不甘，甚至还带着一丝丝的嫉妒。
那种感觉有点像妻子亲眼看到了自己的丈夫出轨一般，而且丈夫还夸赞情妇比自己漂亮身材好，活也比自己好。
可是自己明明有丈夫的，而且自己是被他侵犯的啊！
为什么一丝丝的不甘呢！
谢光瑶这时注意到了隔板偏下的位置，似乎有个小洞，那个小洞大概能够容纳数指宽细。
她忽然想到了什么，然后有些惊讶的在心里想道：“难道这是传说中的荣誉洞？”
而嗯嗯啊啊的女声娇喘和啪啪啪的皮肉相撞声，便是从那个小洞里传来的，谢光瑶忽然生出了想要偷看的想法。
“只是看一下，只是看一下而已……”谢光瑶在心里如此的蒙骗自己，她撩起婚纱裙摆，然后缓缓的蹲了下去。
她瞪大了美目，透过那小巧的孔洞看向了隔壁。
而她第一眼看到的便是两条修长圆润的雪白美腿，谢光瑶身材属于那些高挑的那种，她对自己的美腿也有着非常的自信。
而对面的那两条美腿却丝毫不逊色于自己！
大腿丰腴圆润，充满了肉感的同时也不失弹性，而其小腿光滑结实，纤细之中带着柔韧。
那两条美腿大大的张开，其主人自然便是坐在那没揭开盖的马桶上面。
而正对着谢光瑶视线的自然便是戴小宇的身形，那结实白皙的小屁股仿佛装了电动马达般，不断的挺动着，肏干着身前那名美腿的主人！
谢光瑶看得有些不是滋味，有种小孩子心爱玩具被人抢了的失落和不甘！
她不知道为什么会因为戴小宇肏别的女人而不高兴，总有种自己的东西被别人抢走的幽怨，明明谢伟才是自己的丈夫啊！
而她也看到了一根粗壮狰狞的雄性生殖器强行挤开了两瓣粉嫩湿滑的大阴唇，不断的在那紧致滑腻的蜜穴里大开大合的肏干着！
那两条美腿的主人也是被肏得玉体摇晃，那价格昂贵的紫色低胸晚礼服也被折腾得凌乱不堪，胸前两团饱满白皙的巨乳剧烈的起伏着，上面顶端的乳头是如此的粉嫩。仿佛是两颗还没有完全成熟的草莓。
不得不说，谢光瑶的身材已经很好了。可是那名女郎明显要比她还胜一筹。
那胸部大了一圈不说，而且挺翘浑圆，如同倒扣的玉碗般。
那两团白皙浑圆的乳球就像是由蜜汁凝聚柔合在一起的果冻一般，滑不溜丢，随着其主人的呼吸而剧烈起伏着。
戴小宇狠命的揉捏着那果冻般的巨乳，谢光瑶可以清晰的看到不断变形的白皙乳肉和充血勃起的粉嫩乳头。
而谢光瑶所看到的，便是戴小宇鸡巴迅猛的抽送之间，大量的蜜汁从他和身下女郎的性器间喷溅而出。
那根二十多厘米的鸡巴几乎全部陷进了对方的蜜穴之中，对方肉屄的容纳能力似乎比自己的还要强。
谢光瑶不知不觉之中，已经在拿自己跟那位美腿女郎进行着比较了。
不多时，那名女郎缓缓从马桶上面撑起身体，也让谢光瑶看清了对方的容貌，居然是程玉瑶的大女儿董倩倩！
“是她？”谢光瑶心里咯噔了一声，她曾经听母亲说过，戴小宇曾经有个娃娃亲，似乎就是和那个董倩倩。
也就是说戴小宇现在肏的，就是他自己正牌的未婚妻。
虽说这是对方的家事，可是谢光瑶的心里还是有些不舒服，一股名为嫉妒的感情在疯狂涌动，占据了她的大脑。
“明明之前才操了我，现在就去找别的女人了。可恶！你的嘴里究竟有几句真话啊！”谢光瑶恨得银牙紧咬，粉拳捏得咔咔作响。
而在一墙之隔的旁边的隔壁间，董倩倩正被戴小宇狠命的猛烈冲刺着，下体蜜穴里那根粗长坚硬的阳具抽插让她浑身都在发抖，之前是处于迷幻状态被肏，现在第一次在清醒状态下被那个色小鬼玩弄，她发现一旦发现心里的芥蒂，那种做爱的快感简直能让她爽到哭！
“这个坏种，人家还没到安定期呢，你就迫不及待的插进来，万一伤到孩子，我就……我就咬死你！”董倩倩在纵情娇喘之时，忽然说出了一句惊天之语！
谢光瑶愣在了原地，“董倩倩居然已经怀上了，为什么……可恶！他才十几岁啊，居然也要做爸爸了！可恶，可恶。为什么我有些不甘呢！可恶啊！明明我的丈夫是阿伟，明明我是被侵犯的！为什么我觉得怀孕的应该是我呢！”
而戴小宇那轻佻之中带着嘲讽的笑声也很快从荣誉洞里传出，“没问题的，我们戴家的基因有些特殊，只要让女人怀孕了，那就是稳了。没有所谓的安定期，危险期的说法，哈哈哈……即使挺着个西瓜肚也可以肏屄！所以你今天就好好和我享受吧！”
“嗯嗯嗯，小穴被填得好满啊……小坏种的大鸡巴……又顶到花心了……嗯嗯嗯……好舒服啊……又要……又要插进来了……”董倩倩那里还有在外面那种端庄知性的精英女性模样，完全就是一头发情牝兽的神态！
谢光瑶也很难想象董倩倩这种和自己一样受过良好教育的高级知识分子，居然会露出了如此淫荡痴媚的模样，一时间她居然看得愣住了原地。
而戴小宇的鸡巴几乎每次都会被董倩倩那泥泞的蜜穴给整根的吞下，谢光瑶将其和自己对比了下，却发现自己的肉屄在不开宫的情况下，是没办法把对方的鸡巴完全吞下去的，也就是说单凭性器的相性，自己是不如董倩倩。
想到这里时，谢光瑶银牙紧咬，有些嫉妒得想要抓狂。
坐在马桶上面两腿大张的董倩倩面颊红润如血，散发着一股难以言说的媚意，她眉宇间的春色几乎化为一腔蜜汁，能够活活淹死戴小宇了。
红润的朱唇微微开启，那一声声甜腻诱人的娇喘从里面传出，粗长的鸡巴来回撞击在她敏感娇嫩的花心，带来足以摧垮理智的快感，骑在她雪白浑圆翘臀上的戴小宇则是不断的挺动着腰肢，奋力的抽插着。
董倩倩的蜜穴肉眼可见的湿滑黏糊，它像是在品尝着极品的美味一般吞吐着粗大的鸡巴，而戴小宇每一次的抽插都能带起成股的淫液，它们滴滴撒撒地溅在地面的瓷砖上面，形成了一滩湿滑的水洼。
那整个隔间都充斥着淫媚的味道……不得不说，董倩倩身材高挑，比起谢光瑶甚至还略胜一筹。哪怕坐在马桶上面，戴小宇都要仰视对方，现在两人交合在一起活像是泰迪在干母狮子。
“啪啪啪……啪啪啪……”一头顺滑乌黑的长发随着主人的身体不断的摇晃颤抖着，那白花花的肌肤裸露在空气之中，董倩倩高挑的玉体瘫坐在马桶上面，她一边用紧致的蜜穴套动吞吐着戴小宇的鸡巴，一边按住对方的脑袋，将其压在自己的胸前巨乳上面，将那充血勃起的乳头塞到对方的嘴里，完全是一副慈母喂乳的美好场景。当然如果那带孝子没有把鸡巴插进「母亲」的屄里，那温馨的意味就更加浓郁了。
而戴小宇则是毫不客气，用力吸吮着对方的乳头，或许是戴家特殊基因的缘故，董倩倩才怀孕一个多月就已经能够产奶了。
他每次吮吸一口，董倩倩的乳头都会喷射出一大股的奶汁，这也是后者发现自己可能怀孕的一点。
而且能够产奶之后，董倩倩的生活也有些尴尬麻烦了起来，每天必须要挤奶两次。不然胸部就会涨得不行，而现在这个色小鬼这么喜欢喝奶，正好帮她处理掉巨乳里的乳汁！
可是每次戴小宇吮吸她的乳头时，董倩倩下体也会忍不住夹紧，从敏感点传来的快感刺激得她淫水横流。
而这时她那湿滑紧致的蜜穴就会完全的将戴小宇的鸡巴咬住，并且会主动降下花心，去激烈亲吻着对方的龟头，试图邀请后者到自己的育儿子宫里做客。
做爱越是激烈，董倩倩便是越是摇晃着自己浑圆的翘臀，去主动吮吸夹紧着来犯的粗长鸡巴。仿佛是在品尝刚刚做好的香甜冰淇淋般，汁水横流的来回吮吸着！
不过怀孕之后，董倩倩的性欲也是越发强烈，这也是她来找戴小宇的一个原因，单纯的自慰根本无法满足自己，她需要新鲜浓厚的年轻精液灌满子宫才能平息燃烧身体的欲火。
“没想到这婊子骨子里就是骚货！居然……居然抢走了表弟！什么样，不对，明明……明明我是表弟强奸的。为什么……为什么他和别的女人做爱，我会这么嫉妒呢！可恶啊，可恶……那根混账鸡巴……一定是它诱惑了我……对……一定是这样！”
蹲在一旁的谢光瑶在心里喃喃的念道着，她已经本能的将手指伸向了早就湿滑一片的下体，进行着自慰的活动。
她的心态在逐渐发生着转变……而旁边的隔间里，董倩倩已经两眼微微翻白，嘴角流出了香津，粉舌也是从口腔里缓缓伸出，吐露在外面。
这副完全是性爱上瘾的阿黑颜模样，让谢光瑶确认对方完全发情了。
她也知道这种感受，一般来说，只要戴小宇把鸡巴插进来，再射一泡新鲜浓稠的精浆，她就会彻底臣服了。
“啪啪啪……啪啪啪……”在戴小宇激烈的肏干之下，董倩倩即使年纪比他，也在淫叫声中逐渐摇晃着屁股，最终无力的败下阵来。
两人的胯间一阵的蠕动和颤抖，紧接着隔壁的谢光瑶便听到了一阵细微的流水声。不多时戴小宇那根鸡巴便从未婚妻的屄里滑出大半，带着一股粘稠湿滑的淫水和精浆，从那已经变成了黑色肉洞的阴户口溢出。
董倩倩无力撑起自己雪白的娇躯，只能倚靠在马桶和墙壁，媚眼如丝的娇吟道：“太爽了，我还是第一次知道原来做爱这么爽！小宇，你真是我命里的天魔星！啊，你的鸡巴还没泄啊？太厉害了吧！”
原本董倩倩还只是为了戴家遗产才和戴小宇在一起，要求对方承担责任。可是当她在清醒的状态下，跟戴小宇做爱一番之后，她仿佛得上了性瘾综合征一般！
完全爱上了这种绝妙的感觉，董倩倩可以确认自己这辈子如果没有戴小宇的阳具，她绝对已经活不下去了！
戴小宇看了看手表，发现距离婚礼开始还有相当长一段时间。于是扶着自己那又再度充血勃起的鸡巴，对准了未婚妻还在冒着精浆的下体，然后笑道：“咱们再来一次？”
董倩倩面颊红润如血，媚眼如丝的娇喘道：“就只有一次哟，做多了对孩子不好的！”
“放心，一次……”戴小宇当然不会就做一次，不过这种事情心照不宣就是了。
于是在一声噗嗤的闷响之下，那狰狞粗长的鸡巴和湿滑紧致的蜜穴再度合二为一，硕大的紫红色龟头瞬间直达柔软肥厚的花心，让董倩倩发出了一声娇喘。
这种姿势之下，戴小宇可以勉强踮着脚去触碰到美艳未婚妻的俏脸，他激烈的和董倩倩进行着接吻着！
“呜呜呜……鸡巴……给我……用力点肏我……呜呜呜……好爽……”戴小宇的鸡巴顶着对方的子宫，嘴和对方湿吻在一起，上下两张嘴都得到满足的董倩倩直接呜呜咽咽的浪叫了起来。
而戴小宇也听得极为兴奋，用那硕大的紫红色龟头狠狠的撞击着对方已经不怎么设防的少妇花心，每一下都会得到饥渴子宫如亲吻般的热烈回应。
不得不说两人性器的相性是如此的契合，小男孩挺着尺寸过于夸张的鸡巴熟练地凿击着少妇蜜穴的敏感点。而后者的肉屄也以热情的收缩来应对每一次的抽插，娇小的男童和成熟的女郎在噗呲噗呲的性交着，那些淫水和精华在剧烈的摩擦中逐渐变成了发泡的白浆，在碰撞间拉成晶莹的丝线，随后被甩落在地面和马桶上面。
“哈啊……哈啊……太爽了……啊啊啊……啪啪啪……哦哦哦……太爽了……又顶到花心了……去了……去了……去了！被小孩子的鸡巴……干到高潮了……”
年幼的男童在高大丰韵的御姐怀里疯狂挺动着鸡巴，把雪白粉嫩的私处干到有些红肿，才把这位淫荡的未婚妻送上了极乐的天堂，肏得嗷嗷乱叫。
在董倩倩达到性爱高潮时，隔壁自慰的谢光瑶也已经攀登到了巅峰！
“呼……呼……你真是我命里的天魔星，干得这么猛烈，是想要把我肏死么？你就这么想把我肏死？”过了半晌，终于回过神来的董倩倩娇喘吁吁道，她两条修长圆润的美腿已经无力的垂在了两侧，可是眼里的媚意和欢喜却是毫不掩饰的。
而戴小宇并没有把自己那根黏糊糊的鸡巴拔出来，而是将其放在了对方的蜜穴里，顶着后者的花心，享受着那种湿热滑腻的紧致包裹感！
戴小宇的鸡巴和董倩倩的蜜穴深深地纠缠在一起，那柔韧的少妇阴道每次抽插都会被前者的大鸡巴折腾得变形，那硕大的紫红色龟头每次都会狠狠的在董倩倩的花心上面激烈接吻！
那沾满淫水和阴精的鸡巴在董倩倩的蜜穴里疯狂地抽插着，把他那两颗沉甸甸的睾丸也撞得晃荡不止。
“小宇你好棒啊……肏死我了。肏死姐姐了……嗯嗯啊啊啊……哦哦哦……好厉害……小宇的鸡巴……肏得我好爽啊……子宫……都要被你贯穿了……呢嗯嗯……”被肏得兴起的董倩倩已经彻底丢掉了都市知性女性的伪装，彻底沦为了一个只知道精液和鸡巴的牝淫兽！
她几乎是毫不掩饰的大叫着，发泄着身体多余的性欲！
戴小宇很想要用精浆灌满未婚妻的子宫，让自己那个未出生的孩子从小便在精液里浸泡着。只不过出于安全起见，他还是放弃了这个诱人的想法。
只是董倩倩的蜜穴就没有那么幸运了，被精液和淫水给浸透，又被戴小宇的鸡巴给肏得啪啪作响，坚硬粗长的性器一次又一次的肏干着那已经怀孕的子宫，把粘稠的淫液和腥臭的精子深深地注射到自己孩子的房间里。
“嘿嘿嘿……倩倩姐，说起来，你妹妹怎么没来啊？”戴小宇忽然问道。
董倩倩立刻警觉了起来，她回道：“我妹妹学校有个活动，去了南方，估计得一个月吧。我跟你说，你别打我妹妹的主意啊，她还小……”
戴小宇表面自然是一口答应，可是心里却冷笑道：“何止你的妹妹，就你老妈，我都肏了好几回了。得找个机会，来次母女三人齐飞！那样才爽啊！”
董倩倩还是有些不放心，不过戴小宇已经又再度挺腰擡臀，开始奋力肏干对方的蜜穴了，一时间她也没办法集中注意力去管自己妹妹的贞洁问题了，再度嗯嗯啊啊的淫叫了起来。
“我好爱你啊……爱死你了……肏死我吧……狠狠的肏我……嗯嗯嗯……哦哦哦……你快要把我的子宫肏坏了……孩子都快操出来了……嗯嗯嗯……哦哦哦……升天了……我要升天了……”
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇不再言语，只是奋力挺动着腰部，狠命的抽插肏干着。
“好棒……好棒……慢点……慢点……要飞了……要飞了……”董倩倩被肏得面红耳赤，仿佛有些喘不上气来，而回应她的却只是——“啪啪啪……啪啪啪……”
董倩倩的蜜穴在戴小宇的阳具重击之下不断抽插痉挛着，也在不断本能的伸缩着，那湿滑紧窄的屄肉夹紧着后者的性器，不愿意有丝毫放松。而含着龟头的花心则是流出大股大股的精液和淫水混合物。
“不要了……不要了……让我休息一会儿……让我……休息……一会儿……”董倩倩被肏得声音越来越低，两眼也在微微的翻白着。至于嘴角的香津则是源源不断的流出。
戴小宇微微放松了肏干的速度和节奏。但是他倒不会真的让对方休息，毕竟他的性欲还没得到完全的满足，鸡巴还硬邦邦挺着呢！
于是他一边揉捏着对方冒着乳汁的白嫩奶子，一边微微挺腰擡臀，肏干着对方的蜜穴，用相对较慢的频率来保持着交媾的快感。
就这样戴小宇用一种似缓实疾的频率，让董倩倩有了喘息的机会，很快她便因为这种速度无法满足自己的性欲，而再度被欲火焚身。
她忍不住苦苦哀求着戴小宇加快速度。而戴小宇则是淫笑着要求用狗交后入式来肏对方。
董倩倩知道那种姿势极为羞耻，虽说能够让鸡巴更加深入的插进体内。可是却带有一定的羞辱性质，不然也不会叫做狗交式。
随着戴小宇的鸡巴拔出，董倩倩不等屄里的精浆冒出来，便直接调转身体，趴在了马桶上面，胸前冒着乳汁的白嫩奶子贴在了那马桶盖上面。而她圆润挺翘的白皙雪丘则是高高的撅起，勾引着每一个雄性本能的淫欲，也在等待着未婚夫鸡巴的进入。
戴小宇也不客气，直接对准了未婚妻的蜜穴口便是一挺腰。
董倩倩顿时玉体一颤，身体弓起，嘴里发出一声满足的呻吟和娇喘。
戴小宇则是借着淫水和里面的精液，轻而易举的便将鸡巴插进了对方的肉屄，那紧致多汁的蜜穴在他的鸡巴肏干下不断的蠕动抽搐着，带给她一种极度的快感！
粘稠的白浆在两人的性器间不断溢出，然后不断的冒着泡，散发着腥臭的气味。
董倩倩趴在马桶上面娇喘着，雪白的翘臀微微撅起，任由那根粗长的鸡巴猛干她柔软泥泞的蜜穴，在这种随时可能被人发现的环境下做爱，让这只淫乱的雌兽倍感兴奋。
感受到那种极度的兴奋，她不由得用自己紧窄湿滑的屄肉去层层包裹着戴小宇那根粗长的鸡巴，那硕大的紫红色龟头深深的顶在了柔软肥厚的花心上面，时刻都肯能破开最后一道防线。
谢光瑶已经在旁边的隔间里泄身了不止一回了，她面色潮红如血，银牙几乎要把柔软的唇瓣给咬破了，嫉妒让她几乎要发狂，她的心仿佛也在流血。
“明明是我的表弟，明明他应该肏我的……凭什么！凭什么她可以怀孕，凭什么她可以被小宇肏得那么爽！”
而在她幽怨的眼神注视下，戴小宇正捧着董倩倩那雪白的大屁股，让自己那硬得发疼的鸡巴在对方湿滑紧窄的蜜穴里狠命的往里钻着！
每次的撞击都会使得淫水四溅，而后者的肉屄只能蠕动着被迫扩张。
在谢光瑶看来，那就像是一头发情的泰迪趴在一头母狮子身上，强奸着对方。
那长着紫红色龟头的粗长鸡巴一点点的顶开了肥屄厚穴的腔道，然后重点攻击着对方的花心，粘稠的淫汁不断地从两人的交合处被挤出，足可见性器官之间抽插的力度有多重。
董倩倩的巨乳已经被她的身体挤压在马桶盖上面，化为了两团白皙的肉饼，朝着两侧溢出，她淫乱的摇晃着自己的翘臀，试图用自己的肉屄来给对方榨精。
她把自己的蜜穴紧紧地贴合在戴小宇的下半身，摇晃着雪白丰满的翘臀吞吐着那根健硕的阳具，女郎多汁的蜜穴和男童勃起坚硬的鸡巴结合在一起，形成淫乱至极的画面。
谢光瑶看得咬牙切齿，明明现在被戴小宇压在身下肏干的应该是自己。可是如今却变成了董倩倩，这让她无法接受。
不知为何，这位明明即将踏入婚姻殿堂的准新娘，却在为了一个丈夫以外的男童在争风吃醋着。如果她的丈夫谢伟看到了，不知该作何打算。
而隔间旁边的男女已经进行到了性爱的高潮，戴小宇的胯部狠命的啪啪啪的撞击着未婚妻的肥臀，撞得后者臀浪肉波迭起，撞得淫水横流飞溅。
那阴唇如同蝴蝶般上下左右翻飞着，阴户口吞含紧咬着对方的阳具，似乎想要把整根鸡巴连带着睾丸都吃进去。
“倩倩，我要到了，你说我该射在哪里？”戴小宇一边挺腰擡臀，一边淫笑着问道。
“射里面，射我的里面，全都射给我！给我给我……”董倩倩一边摇晃着肥臀，一边高声浪叫道。
戴小宇也不客气，他直接伸手死死的抓住了对方的臀瓣，手指基本完全陷进了那白皙的臀瓣间，而那根粗长的鸡巴也顶开了对方的花心。在马眼喷射的瞬间，把阳具插进了已经怀着自己孩子的子宫里！
那些浓稠炙热的精浆迅速充斥着那精致的肉壶之中，让戴小宇的这个女儿还在婴儿状态时，便被精液所包围，大部分的养分也由精液所提供。
这个女娃从出生前就被父亲的精液所浸泡着，长大之后恐怕也是个荡妇淫娃，而后来的发展也确实如此……“呼呼……呼呼……”董倩倩被戴小宇直接开宫内射，那小腹顿时高高隆起，仿佛变成了怀胎十月！
她这回终于彻底满足了，一脸的红润痴媚，趴在那马桶上面娇喘吁吁，再也无力站起。
戴小宇体会着对方子宫和蜜穴的温热紧致，以及那重重叠叠的屄肉和褶皱的摩挲之后，他也缓缓的将鸡巴从对方的下体拔出。
而董倩倩的蜜穴似乎对那根入侵者还恋恋不忘，粉嫩的屄肉一直在纠缠着。直到紫红色的龟头都脱离了阴户口，那些粉嫩的屄肉还裹挟着一些精浆白浊被拖拽了出来。
他也有些爽得无力的坐在了地面，也不顾自己那根半软不软的鸡巴还在滴着残精。
戴小宇看着那趴在马桶，还不忘高高撅起肥臀的未婚妻，不由得露出了一抹得意的笑容。
戴小宇打开了隔间大门的锁，准备出去清洗一番，谁料大门却被人从外面推开，戴小宇微微一愣，待到他看清对方的面容，才又露出了一抹复杂诡异的笑容。
来人正是他之前奸淫的表姐谢光瑶。只不过现在的她衣衫不整，大半个白皙乳球都露出了婚纱的领口之外。随着主人的急促呼吸而剧烈起伏着，仿佛下一刻就会从里面蹦跃而出。
那繁琐蓬松的裙摆则是被撩到了腰间，露出了穿着白丝裤袜的下体。只不过原本已经换了条新的白丝裤袜，现在却又在裆部撕扯开来，露出了谢光瑶粉嫩白皙的下体。
而现在美艳新娘的下体还在滴滴答答的流淌着一丝丝的透明粘稠的液体，将那丝袜都浸湿得大半了。
“咦，表姐，你怎么在这里啊？还光着身体？”戴小宇明知故问道。
谢光瑶看着那趴在马桶上，两眼翻白的董倩倩，又看了看极为可恶，一脸淫笑的戴小宇，最终咬了咬自己的嘴唇，然后反锁了隔间大门，朝着戴小宇走去……“怎么回事，婚礼马上要开始了，阿瑶究竟是跑哪儿去了，打电话也不接……”
看着已经落座八成的宾客，早就已经准备好的新郎谢伟有些心急的看着后台，却发现找遍了各处都没有看到新娘谢光瑶，这让他不由得有些焦躁。
而司仪金载杯则是面无表情，在一旁劝说道：“肯定是室内太闷，新娘出去透透气了，没什么大问题的啦！”
“可是也得跟人说下吧。”谢伟有些不满道。
金载杯淡淡一笑道：“你也太心急了，不就是出去透透气嘛，没必要那么生气。夫妻嘛，就是要多体谅体谅啊。”
而在他们说话的时候，谢光瑶正好拎着裙摆从门口进来，在看到谢伟面色不善的站在那里时，她便微微一愣，有些不大自然的避开了对方的视线。
“阿瑶，你跑那里去了，电话也不接，人也找不到。马上婚礼就要开始了啊！”谢伟有些不悦的说道。
谢光瑶舔了舔嘴唇，然后带着一丝歉意说道：“不好意思啊，阿伟，化妆间里太闷，我去酒店天台吹风来着。”
谢伟原本只是着急，并没有对自己的老婆有什么愤恨的地方。所以当看到对方出现时，心头的不快已经去了大半，现在谢光瑶再软语哀求，他的不悦早就去掉了八成。
而这时金载杯又打圆场劝和，谢伟早就将那点不快丢到了九霄云外，于是便安心准备着婚礼开始。
“真的这么热么，阿瑶脸上都泛着红光，看来我真的是错怪她了。”谢伟注意到谢光瑶满脸红润，泛着一抹病态般的妖艳，脖颈处还有一层层的香汗，想着穿了如此厚的婚纱，恐怕还真有可能热得不行，想到这里时，谢伟看向谢光瑶的眼神里都带着一丝歉意。
谢光瑶也感受到谢伟的目光，忍不住转移了视线，她不敢和对方对视，生怕被发觉出什么。
而她两条修长圆润的白丝美腿也紧紧并拢着，小腹一直提着，不敢任何的松懈。
而在最前面的一桌的宾客里，坐着一排莺莺燕燕。唯独中间坐着个粉雕玉琢的小男孩，正是从厕所回来的戴小宇。
他现在可谓是神清气爽，正端坐在那里，等着婚礼的开始。
而程玉瑶看着自己那面色红润，媚眼如丝的大女儿，心里也有所察觉。于是便拉着对方到了一边，低声道：“妈看到你跟戴家那小子一起从走廊那头出来，我可知道那里是厕所啊，你们……”
董倩倩却毫不掩饰的点了点头，然后说道：“嗯，我们做了。”
程玉瑶微微一愣，她没想到自己的女儿居然承认的如此痛快。更加没有想到的是，自己的这个大女儿居然会真的和戴小宇做了。
这丫头不是很抵触跟戴小宇做男女朋友么，怎么现在居然连最后一步都做了。
她有些奇怪，不过既然女儿都做到这一步了，她也就不想究竟深究了。
只是不知为何，程玉瑶鬼使神差的问了一句，“戴小宇还是个孩子吧，你和他……怎么样？”
尽管程玉瑶这回问得没头没尾，可董倩倩还是第一时间便听懂了，她用一种复杂的眼神看向了自己的母亲。
在和戴小宇做了之后，她曾经问戴小宇是不是连自己的母亲也被他侵犯了。
毕竟那次之后，程玉瑶也有过和自己一样的症状，只不过她没有怀孕。
而戴小宇则是很爽快的承认，已经肏干过程玉瑶不止一次了。
而已经被肏服的董倩倩听说母亲也被那个小鬼肏过时。非但没有生气，反而有种得意的感觉，那种对眼前那个雄性能力的认可！
现在她被自己的母亲提问到了这点，董倩倩意识到了或许这是一个机会。于是她看了看四周，发现并没有人注意到她们母女，于是便低声道：“妈，你是不知道啊，戴小宇虽说是个小屁孩，可是他那下面……跟驴一样大！”
“啊！”程玉瑶顿时瞪大了双眼，发出一声惊疑，“真的假的？怎么可能，他这个人才多大啊！”
董倩倩眼珠一转，然后说道：“不光大，而且戴小宇的活也很厉害，耐力和体力都很强。我每次都被他肏晕过去！”
程玉瑶有些不敢置信，可是女儿没必要在这方面欺骗自己，她的心里似乎有些东西在泛起了涟漪。
而董倩倩则是微笑了起来，低声道：“妈，你看你守寡多年，要不要让你女婿也疼疼你？”
程玉瑶顿时美目圆瞪，先是迟疑了片刻，然后才低声娇嗔道：“住口，哪有你这种女儿的。让女婿跟丈母娘搞在一起，那不是乱伦么？”
虽说被母亲无情的反驳，可是董倩倩却敏锐的捕捉到了对方的那一丝犹豫。既然有了犹豫，那就没有那么麻烦。
正当她准备进一步试探时，这时宴会大厅的广播忽然响起了司仪的声音。
“喂喂喂……喂喂喂……好的，婚礼马上开始了，请各位宾客就座。婚礼马上开始了……”
很快那些还在游走的宾客，听到这个声音便逐渐落座，看向了那尽头的礼台。
很快全场的灯光便被熄灭，只剩下礼台上面的一束。而帅气西装男谢伟和穿着圣洁婚纱的新娘谢光瑶也出现在了礼台正中央。
戴小宇坐在椅子上看着那一系列婚礼前半部分繁琐的仪式后。直到司仪拿着话筒问道：“谢伟先生，你愿意娶这个女人吗？爱她，忠于她，无论她贫困富贵，生病残疾，你都愿意永远和她在一起吗？”
谢伟没有任何的犹豫，满脸幸福的打到答道：“我愿意！”
而这时司仪又转头看向了新娘，问道：“谢光瑶女士，你愿意嫁给这个男人吗？爱他，忠于他，无论他贫困富贵，生病残疾，你都愿意永远和他在一起吗？”
谢光瑶迟疑了片刻，她本能的看向了最前面的戴小宇。直到后者不动声色的点头后，她才大声的说道：“我愿意！”
“好，让我们用最热烈的掌声，祝福这对新婚夫妇幸福……美满！”
此话一出，一众宾客们顿时不惜回应热情的掌声，谢伟甚至激动得流下了眼泪，而戴小宇则是不紧不慢的拍着手掌。
而直到谢光瑶在和丈夫交换婚戒，然后激情拥吻时，一直夹紧的两条白丝美腿才陡然放松，伴随着细不可闻的噗嗤声响起，一股股白色浓稠的精浆从她已经失去内裤保护的阴户口流出，仿佛是她高潮时流下的泪水般，顺着那洁白的大腿内侧缓缓溢出，在灯光的照射下闪闪发光……

==============================

第46章 大姑姑、二姑姑
第46章大姑姑、二姑姑
太平洋的茫茫海域之中，坐落着无数的群岛，这些群岛星罗棋布的散落在大洋之中，有时候甚至连地图都未必能够标记出来。
而在这些岛屿之中，大部分又属于米国这个世界霸主的手上，只是在那个私有制横行的国度里，土地自然也是可以自由买卖的。
因而在一些并不算重要战略地位的小岛，便被一些手眼通天的富豪权贵拿下了。
而这些岛屿之中，有一座面积并不算大，占地可能就只有几个中学学校大小的荒僻小岛，这座岛屿的主人便是来自华夏的顶级富商戴志成。
戴老爷子年轻时把这里打造成了度假别墅，出国谈生意的时候，偶尔回去那里休息。
如今老了之后，干脆把这座岛屿的所有权转到了孙子戴小宇的名下。
这一天原本清冷的码头忽然熙熙攘攘，从一艘游轮上面缓缓走下了一行人，那里面的大多都是各个年龄段的美女。而且从她们的长相来看，恐怕还有不少应该母女关系。
这些美女一路上叽叽喳喳的，聊个不停，当然能够进入私人领地里的，自然都是和戴小宇有关的女人。
准确来说，这里的女人基本都是后者的后宫！
说起来当然戴小宇把这帮美女召集起来，宣布了上面的消息时，很多人都直接惊呆了。
有的人自然是毫不在乎的，甚至主动献出自己身边的美女亲属，一起来侍奉戴小宇这个未来戴家的主人。
而有的人则是无法忍受这种背德的乱交。哪怕只是跟戴小宇一个人，但是戴小宇的脾气跟其父戴无双一样，看中的就不会放弃。于是有的威逼有的利诱，实在不行就软禁起来，直接肏服！
用尽了各种手段之后，那大部分都是亲属组成的后宫团，终于顺利登上了游轮，来到了戴小宇的度假小岛。
“怎么不见小宇啊？”一名戴着鹅黄色太阳帽，穿着水蓝色连衣裙，丰腴美腿包裹着超薄透肤型肉色裤袜的高挑美熟女忽然手搭凉棚，看向了远处岛上巍峨的度假别墅，有些意外的说道。
而她身旁一名和其有着七八分相似容貌的妩媚黑丝美妇，也是露出了一丝的狐疑。
“不会是那个小坏种，又在哪个骚狐狸肚子上折腾吧！”另一名和前面两位美妇模样相似的年轻女郎，则是面露不满，有些阴阳怪气的说道。
她的话这一出，顿时引起了周围的一阵莺莺燕燕们的笑声。而这三位年纪不同，容貌却颇为相似的美女，任谁也想不出她们居然是祖孙三代！
即使有人眼力尖的，也只会以为是姐妹两个带着女儿。
实际上她们就是戴小宇的外婆柳如诗，母亲苏玉妍和姐姐戴兰芷。
在之前的一段日子里，戴小宇找了个机会，把自己的姐姐戴兰芷也给迷奸开了苞，也算是了结一桩心愿。
当然戴兰芷知道真相之后，也把戴小宇狠狠的削了一顿。
不过戴兰芷本就溺爱这个幼弟，再加上或许血脉里就流淌着戴无双这种淫魔的基因，被弟弟迷奸之后，戴兰芷的性欲也是随之高涨。
经常偷偷找弟弟解决自己的性欲，以至于后来即使知道弟弟几乎把整个家族的女性都弄上床，都没有什么太大的反感和愤怒了……这时候另一位穿着大红牡丹旗袍的美妇则是微微笑道：“小宇应该是在别墅里准备着为大家接风洗尘……”
戴兰芷看着自己名义上的继母林柔清，微微蹙额。她虽说现在和对方的误会已经解开，不再故意针对后者。但是每次对方总能提前一步得知戴小宇的消息时，戴兰芷总会有些不快。
要不是好几次自己被弟弟肏得口歪眼斜时，林柔清主动替自己挡下戴小宇那凶狠猛烈的巨根肏干，戴兰芷肯定会对林柔清翻个大大的白眼！
“怎么了，你们怎么不走了？”这时一名和苏玉妍容貌相似，但是身材要更加丰腴的美妇，正穿着白色西装，紫色内衬的熟美女性忽然凑了过来。
她是苏玉妍的姐姐，柳如诗的大女儿苏玉琴。
“对啊，对啊。别挡着道嘛。”另一名长相酷似柳如诗，但是身材高挑，肌肉结实的美妇，也凑了过来。
她的穿着颇为火辣性感，上半身是低领露脐的白色运动背心，下半身则是粉色的超低腰热裤，甚至还有小半个饱满的臀瓣露出空气之中。
“喂，小姨，我说你虽说是健身教练，但是也穿的那么露吧……”戴兰芷看着自己的小姨苏玉莲穿得如此性感，哪里还不知道自己这个不学好的长辈，是为了勾引自己的弟弟戴小宇。
她这番话并没有引起苏玉莲的愧疚。对于后者来说，钱才是最有用的东西。
而苏玉莲身旁的另一名长腿白丝女郎。反倒是面色微微一红，她是苏玉莲的儿媳唐娇娇。
戴兰芷虽说没有直接针对她，可是作为跟婆婆一起侍奉同一个男性的儿媳，唐娇娇内心的良知和道德还是让她有些羞愧。
当然作为一个乐于享受的都市女郎，唐娇娇是不可能放弃抱戴小宇大腿的。
自从跟婆婆一起爬上了戴小宇的床之后，她便从一个少年宫的舞蹈老师，直接摇身一变，变成了某家娱乐公司的女总裁，受到无数人的敬仰。
光凭自己努力工作，那根本做不到，而唐娇娇这个拜金女干脆舍弃了尊严，舍弃了所谓的道德和良知，甘心和婆婆一起侍奉戴小宇！
而这时一名身材丰腴，前凸后翘的美妇人带着两名漂亮，拥有着和这个年龄完全不符的傲人身材的女孩，也走上了海岛的石头台阶。
正是戴小宇的岳母程玉瑶，正牌合法妻子董倩倩和小姨子董悦悦。
“几位怎么在这风口上，难道不觉得凉么？”程玉瑶忽然呵呵笑道。
戴兰芷看了一眼自己面前这位爆乳肥尻，臀比肩宽的美熟女，忍不住在心里腹诽不止。
自己大女儿跟戴小宇是夫妻，结果小女儿先上了姐夫的床不说，后来那小姐妹还故意把母亲送到了戴小宇的屌下。
据说还是董倩倩和董悦悦压着母亲的四肢，让戴小宇把她们的母亲肏得嗷嗷乱叫，直至高潮了七八次，最终爽得晕厥过去！
程玉瑶当然不知道戴兰芷的内心活动，还在和自己以前的好闺蜜，现在的床上密友苏玉妍笑谈着。
而她们的后面则是谢光瑶和温婉，别看谢光瑶性格强势，偏偏在后宫之中。除了母亲苏玉琴之外，却和性格柔和的小护士温婉最为合得来。
而她们身后则是戴小宇的大妈妈叶疏影和二妈妈蓝彩蝶。
这一群莺莺燕燕直接把原本并不算窄的石阶堵得严严实实的，好在有戴小宇的女保镖负责指引，才让她们朝着岛上的度假别墅走去。
而这时一名女保镖才按了按耳麦，然后低声说了句道：“主人，所以女士都已经到达岛上了。”
“好的，辛苦了……”戴小宇的声音从耳麦里传出，“先让妮卡带她们去休息，我过会儿就到。”
就在一群莺莺燕燕快快乐乐的朝着度假别墅而去的时候，在度假别墅的地下室里，戴小宇坐在松软的按摩椅上面，享受着胯前女子的口交服侍。而在他们的对面，一名身材高挑，面容清冷却不失妩媚的中年美妇，只是此人现在衣衫褴褛，面带怒容，四肢大张的被特殊材料制造的锁链困在墙上。
“畜生！你爹是个无可救药的色鬼，你是个连亲姑姑都不放过的小畜生！”那名被锁着的中年美妇怒气冲冲的对着享受着另一名中年美妇口交的戴小宇低吼道。
戴小宇却根本不在乎对方的责骂，而是嘲讽道：“大姑姑啊，你大概也就只有嘴上可以硬硬。不过我倒是想要享受享受你的小嘴的服侍啊！”
任谁也不会想到，眼前这个衣衫褴褛，被困在密室里的中年美妇，居然是常年代表着戴氏集团，出没在各个公众场合的精明女强人戴如凤！
戴如凤此时哪里还有那种精明强干，高冷知性，甚至连衣服都破破烂烂，上半身只剩下一件沾染着灰尘的珍珠白衬衫，下半身就只剩下了被撕扯得破烂的黑丝裤袜。
她雪白丰腴的皓腕和结实纤细的小腿都被特殊材料制成的锁链捆着。甚至还被恶趣味的四肢大张的捆在了墙壁上面。
在听到自己侄子的嘲讽，戴如凤顿时面色涨红，她不知为何，在被抓到这间密室里之后经常情绪失常，这可不是她以往的性格。
只是这股怒意她根本无法压制，戴如凤只能恶狠狠的瞪向了正在戴小宇胯间摇晃着脑袋，吞吐着比她小快三十岁的男孩的鸡巴的中年美妇。
那面容妖艳的中年美妇似乎察觉到了戴如凤的怒意，轻轻将戴小宇的鸡巴吐出，然后伸手抓住，快速的撸动起来，然后娇声对着后者说道：“姐姐，你从一开始就不该拿我作为棋子，去害小宇。不然的话，你至少还是戴家明面的掌权者，还是你的千金总裁！可惜啊……”
“戴似鸾，没想到你居然这么无耻，居然为了钱爬上了戴小宇的床上！你可是他的亲生姑姑啊！”戴如凤紧咬银牙，面红耳赤的低吼道。
“那又如何？我只要怀上他的孩子，以后戴家的财产肯定有我一份！呵呵呵……说到底你还是太小看戴无双，或者说太小看小宇了！你让我故意色诱小宇，以此来准备把我和小宇一起暗杀掉。可惜啊，反而被小宇将计就计，现在反而成为阶下囚了。呵呵呵……”戴似鸾非但没有对自己和侄子通奸而感到内疚。反而理直气壮的嘲讽着姐姐的无能。
对于她来说，通奸乱伦不算什么，只有享受无穷无尽的金钱才是真的。更何况戴小宇器大活好，比起自己那个没情趣的丈夫好多了，自己何乐而不为呢？
看着那还在恶意瞪着自己的大姑姑，戴小宇示意戴似鸾继续给自己口交，听着那「噗噗」的唇瓣和鸡巴接触发出的声音，他的眼里闪烁着诡异和色情的目光。
自己之前忽然被二姑姑戴似鸾色诱。而他自然也不会拒绝那妖艳婀娜的美妇的投怀送抱，再加上戴似鸾比起其他后宫，床上的本事确实好很多，也着实让他乐不思蜀了一段时间，只是没想到这居然是大姑姑的阴谋。
已经察觉到了自己不是那么容易控制的戴如凤为了防止权力真的落到自己手上，她竟然选择了派遣杀手准备伏击狙杀自己。
那一次若非自己或者说父亲戴无双安插在大姑姑那边最深处的一枚暗子传来的消息，戴小宇还真有可能被干掉。
好在戴小宇得到了情报，并通知了戴老爷子，进行了反制，这才控制了还在等消息的大姑姑。
愤怒且重男轻女的戴老爷子原本是准备把戴如凤发配国外，常年监视软禁的。但是早就对冰山美人般的大姑姑垂涎三尺的戴小宇却向爷爷提出了一个建议……“我说大姑姑啊，你只要顺从我，做我的女人。那样的话，戴家的产业不还是在你的手上么？没有什么差别啊！”戴小宇对着满脸通红，浑身原本雪白如玉的肌肤都开始泛着一层妖媚粉色的大姑姑戴如凤淫笑道。
谁料戴如凤听了却忍不住露出鄙夷的神色，对着他嘲讽道：“你还真是你爹的种！你真的以为谁都忍不住看到你就上前献媚？告诉你，做你这个废物的女人，我还不如出去跳海自杀！呸！”
讲到这里时，戴如凤还觉得有些不够意思，那修长白皙的脖颈一阵蠕动，似乎想要朝着戴小宇脸上吐一口浓痰。
可是她偏偏素来养尊处优惯了，哪里有什么浓痰，只是吐出一口口水。
而此时戴小宇坐得跟戴如凤比较近。所以这一口口水直接吐到了前者的嘴边，一时间连还在给侄子口交，吞吐着后者鸡巴的二姑姑戴似鸾都愣住了。
而戴小宇也是微微一愣，不过他接下来的反应也出乎了两姐妹的意料之外，他居然伸出了自己的舌头。然后把那逐渐滑落的口水卷入口中，啧啧的品味了起来。
“不愧是冰山美人般的大姑姑啊，连口水都是甜的！”戴小宇淫笑的说道。
“你……无耻！”戴如凤没想到自己这个侄儿居然如此淫浪，连自己的口水都不放过，因而又气又羞的娇嗔道。
她气得胸前巨乳剧烈起伏起来，那之前在「拷问」中已经变得有些破碎的衬衫根本无法完全遮住那两团滑腻饱满的蜜汁乳球！
随着戴如凤的急促呼吸，那两团奶子不断晃动着，试图挣脱破烂衬衫的束缚，仿佛随时都有崩开纽扣，蹦跃而出的可能！
“呜呜呜……”戴似鸾忽然觉得嘴里含着鸡巴又大了一圈，哪里还不知道肯定是那个小鬼对自己的姐姐又发情了。
她才不在乎戴如凤被戴小宇如何凌辱，只要能够保证住自己的荣华富贵就行了。
戴小宇虽说在享受着二姑姑的灵活舌技，眼睛却在看着大姑姑那剧烈起伏的白嫩奶子，饱满肥臀，以及那粉白修长的大腿，最重要的那冷傲的气质，胭脂烈马的性格，都让他想要迫切征服对方。
想到这里时，戴小宇忽然轻轻拍了拍戴似鸾的脑袋，后者微微擡头，他给对方投去个眼神。
戴似鸾用红润的嘴唇轻轻的咬了咬戴小宇的鸡巴，在他阳具上面印出了自己的鲜艳唇印，然后便轻轻的松开了对方的鸡巴。
此时的戴似鸾浑身上下只有一层薄薄的紫色透明轻纱，穿了等于没穿，她素来就穿着性感，打扮妖艳。
现在为了争宠，妆容更胜，她轻蔑的看了眼被捆着的大姐，直接分开自己修长的大腿，扶着戴小宇那根根本不是常人尺寸的阳具，对准了自己的蜜穴口，深吸一口气，猛地肥臀下坠，伴随着「噗呲」一声闷响，那阳具顿时没入了她的紧致阴道之中，消失进去三分之二！
“啊！”尽管已经不是第一次被自己的宝贝侄子肏了，可是每次那根大鸡巴插进来，戴似鸾总觉得下体涨得不行，仿佛要被撕裂开来一般！
这回也是一样，那硕大的龟头狠狠的推开了一切阻拦的屄肉和褶皱。然后势如破竹的撞在了那最深处的肥厚花心上面，发出啪的一声闷响！
直撞得戴似鸾娇躯颤抖，美腿僵直。
而被捆着的戴如凤则是看到自己的亲妹妹用女乘骑式，正用她高挑的身材压在了戴小宇的胯间，用她那紧致湿滑的肉屄套动着对方那根狰狞粗长的阳具！
从她的角度来看，正好可以看到妹妹那饱满浑圆的雪白臀瓣，以及那粗长的粉嫩棒身！
原本以她的脾气，是不可能看到自己的妹妹和自己的侄儿一起通奸乱伦还会产生什么正面情绪的，可是不知道为什么，现在她看到戴似鸾和戴小宇在自己面前做爱，她居然有了生理反应！
按理说像戴如凤这种禁欲节制的人，很少会产生性欲。即使和自己的老公都未必做爱多少次。
可是每次看到戴似鸾和戴小宇做爱时，她都会觉得浑身酥软发热，四肢无力，下体的子宫微微抽搐，阴道分泌出大量的蜜汁。
而今天这种情况又出现了，戴如凤觉得小腹一阵炙热，那子宫的抽搐明显要远远强于之前任何一次，一丝丝的蜜汁也从她的花心涌出，顺着紧致幽长的蜜穴，浸湿了她的肉屄口，沿白嫩的大腿一丝丝的流下……戴如凤暗骂着自己的身体居然如此的不争气，居然会因为看到了活春宫就变得如此状况！
实际上这并不是戴如凤自己的错过，而是戴小宇暗中下了点手段！
戴小宇知道自己的大姑姑极度仇视他们父子，也不会甘心日后在他的下面。所以便在对方的饭菜里下了一种国外进口的特殊药物。
这种药物会一点点的激发人体的性欲，短时期服用效果并不明显。但是一旦长期服用会产生强烈的成瘾性，对于性爱会有毒瘾般的渴求。
一旦无法满足，会出现严重的戒断反应！
戴如凤虽说知道戴小宇会对自己下毒手，但是也没有想到他会如此恶心。因而等到察觉到一丝端倪时，也已经为时已晚了。
大量的药物已经影响到了她的神经大脑和身体，戴小宇每次都会故意在她面前和二姑姑做爱，就是为了激发对方体内的药效，而戴如凤每次都会高潮个三四次，地面往往都会水淋淋的一大片！
戴如凤不是没有尝试过绝食来抗争。可是戴小宇会强行派人注射葡萄糖和生理盐水来吊着大姑姑的性命，甚至改为直接注射春药来刺激对方。
戴如凤两眼通红，眼睛都泛着血丝，她那保养得宜而白皙光滑的肌肤不知为何，已经逐渐浮现出一抹淡淡的粉色光泽。
而且大量的香汗也细密的层层渗透出来。仿佛给她的身体表面涂抹了一遍精油。
戴如凤身上的衬衫破烂不堪，多处开洞，露出了那粉色的肌肤。
尤其是那胸前的饱满挺翘的巨乳，更是随着主人的急促呼吸。而剧烈的起伏摇晃着，那两团蜜汁凝聚的饱满奶球挤出的深邃乳沟，更是仿佛要让戴小宇的眼珠都吸引过去。
她的两条修长圆润的黑丝美腿想要纠缠在一起，可惜却被捆在了墙壁上面。
戴如凤的蜜穴早就拼命的蠕动了起来，里面的屄肉和褶皱违背主人的意愿，疯狂的蠕动着，她银牙紧咬，想要控制住那种下体的异常波动，可惜每次都以失败告终。
不光如此，那最深处的花心更是吐出了汩汩的蜜汁，滴滴答答的从肉屄口涌出。
而那子宫更是不断的异常伸缩着，释放出想要被活泼精子浇灌的渴望。
戴小宇视线被戴似鸾的胸前双峰给遮蔽住了，他双手抓着那两团滑腻柔软的乳球，狠命的揉捏着，同时也没有去看大姑姑的窘迫模样，这反而使得戴如凤感到更加的耻辱。
没有什么是比敌人对你的无视，更加能够让人产生愤怒和挫败感的了。
可是戴如凤刚刚生出怒意，那身体的血流加快流动，结果使得血液里的药效发挥得更快！
很快她就感觉到小腹一阵温暖，那下体的屄肉和褶皱已经彻底脱离了她的控制，以极快的频率伸缩着，同时那蜜汁流淌的速度也有些夸张了，阴户口附近稀稀疏疏的如同破了口的袋装牛奶般，朝外面淌着淫水……“呜呜呜……不行，我不能向这个小鬼屈服……如果我放弃了……就只能变成他的性奴了……不能……我戴如凤是真正的人中龙凤，怎么能够……真的和那个小鬼……我不甘心啊……”
不得不戴如凤的意志力是真的强大，普通女性被先后注射如此多剂量的特殊春药，恐怕早就变成淫娃荡妇了。
可是她现在还能保持部分理智，真可谓是精神坚定，意志卓绝了。
可即使如此，那身体的快感和海量的刺激却如同毒药般腐蚀着她的神经，在这种环境下，戴如凤又能坚持多久呢？
戴小宇的鸡巴在戴似鸾的蜜穴里噗嗤噗嗤的抽插着，每次的捅刺进去，他的阳具总会只留四分之一，其他的棒身全都插进那湿滑紧致的蜜穴之中！
黏糊的屄肉和浑浊的淫水混合在一起，被戴小宇的鸡巴不断搅弄着，硕大的紫红色龟头如同攻城的战车般，狠狠的撞击着那最深处的花心。
再加上戴似鸾是以女乘骑式的体位来套动着对方的鸡巴，那样戴小宇甚至不需要太过挺腰，就能够用鸡巴去撞击对方的花心了！
眼前姑侄间的淫乱性事被戴如凤看在眼里，她不是没有想过闭眼不看，可是每次闭眼之后，戴似鸾就会故意发出高亢的娇喘声和呻吟，那声音仿佛如同魔音灌耳。反而会使她心跳加快，面红耳赤，乃至下体失控的喷射阴精，直至高潮。
所以她只能眼睁睁着看向敌人在享受做爱的快乐，而她只能像砧板上的鱼肉一样，任人宰割！
戴如凤忽然感受到下体一阵剧烈的伸缩，子宫也在剧烈的痉挛着，她咬牙想要克制。可是她惶然的感受到自己仿佛失去了对私处的控制。
面对着秘药影响下的淫浪身体，她也无能为力，只能眼睁睁的看着自己高潮迭起！
“哗啦啦……哗啦啦……”一道清亮的水柱从她的阴户口喷射而出，那喷射量简直堪比憋尿整堂课的男生，哗哗的浇灌在了冰凉的地面，激起了阵阵水花。
戴如凤恨不得找条地缝钻进去，她居然看着自己妹妹和侄子的做爱，直接潮吹了，这是她无法忍受的！
“哈哈哈……没想到大姑姑你居然还会潮吹啊，这可真是一项了不起的本能啊！”戴小宇听到那哗哗的水声时，便隐约猜到了什么。果然他偏过头去一看，果然是戴如凤直接潮吹了。
看着那原本如同冰山美女般高冷的女总裁，现在被折磨得面色潮红，四肢大开的直接潮吹，忍不住有些得意起来，嘲讽道。
而戴如凤虽说无法控制下体，不断的哗哗朝外潮吹着，可是嘴上的功夫却没有停下，“戴小宇，你就是给我下药，也别想让我屈服！额……哦哦哦……”
可惜她嘴上说着硬气，也无法抵御那下体源源不断传来的海量快感，戴如凤的狠话还没有说完，便忍不住发出一声娇吟。
尽管她立刻就闭嘴压制住了那声音，可还是被尖耳朵的戴小宇听到了。
“大姑姑，你嘴上说着硬气，就是不知道你的身体允不允许啊？”戴小宇似笑非笑的说道。
戴如凤隐约猜到对方言语之中可能存在陷阱，不过现在她已经是阶下囚了，再中计还能怎么凄惨？
于是她忍不住嘲讽道：“哼哼，你以为我是戴似鸾那种骚浪贱货么？为了钱舔谁的鸡巴都可以！”
戴似鸾微微一愣，她虽说并不在乎别人的看法，可是被素来不喜欢的姐姐如此羞辱，她还是有股怒意升腾而起。
她已经想好了，准备等着接下来对方被戴小宇肏得人仰马翻时，故意使坏，让戴如凤「求生不得，求死不能」！
看到戴似鸾居然没有回嘴，戴如凤也是有些意外。不过她根本没办法去想那些事情，现在的她已经被下体剧烈的快感以及随之而来的蚀骨般的瘙痒侵蚀着的神经。
“怎么……怎么会这样……之前……之前根本没有这种情况啊……”戴如凤忽然感觉到下体的快感逐渐被瘙痒所占据，原本爽得快要飞升的念头。在即将再度达到巅峰时，仅仅差临门一脚，便突然中断了！
紧接着出现的，便是下体源源不断涌出的瘙痒！
可是她偏偏没办法用手指去抠挖，连稍微止痒的能力都被扼杀了！
这种情况是之前没有出现过的，这其实也是那种秘药的第二阶段，让服药者下体瘙痒，如同万蚁啃噬。
这时候千万不能去抠挖，越是抠挖，越是隔靴搔痒，只会让下体瘙痒得更加厉害！
戴如凤现在银牙紧咬，美目瞪圆，那如同蚕蛹般精致可爱的白皙脚趾死死的朝内蜷缩着，试图抓着墙壁，通过这种方法来缓解下体的瘙痒。
可惜这密室的墙壁光滑如镜，戴如凤根本抓不住那墙壁。而她的粉拳更是捏得死死的，指节都泛着苍白，她本能的想要去抠挖。可是两条手臂都被锁链困住，根本无法挪动那么大的距离。
现在的她只能任由下体的瘙痒在蔓延着，已经由子宫深处的抽搐，蔓延到了阴道之中，她下体的屄肉和褶皱在快速的伸缩着，淫水更是不要钱的大量分泌，稀稀拉拉的呈现半粘稠状的从她的阴户口流淌而下，滴落到光滑的地面。
戴小宇听着大姑姑那急促且无奈的喘息，眼里的得意更加的浓郁，现在的戴如凤肯定还是不会屈服，不过接下来有得够她受了。
那万蚁啃噬的瘙痒顺着脊椎，在神经里迅速传播，贯穿了她的大脑，让她除了这点之外，什么都无法思考。
戴如凤的两眼微微的翻白，嘴角也流出了一丝丝的香涎，胸前的巨乳更是疯狂的摇晃着，雪白的四肢奋力的想要挣脱锁链，可惜也只是徒劳无功罢了！
这种瘙痒不会随着身体的高潮而停止，相反会一直存在着，除非得到真正的性交。
戴小宇不知道其中的药理，大概就是到了第二阶段，原本的高潮会转为瘙痒。除非真的被鸡巴狠狠肏干，否则的话，那种奇痒难耐的感觉会一直存在，并像性欲般积攒着。
戴小宇并不认为，即使意志强如戴如凤，也无法抵御得了那种自己花了重金买来的秘药。
既然那药效发挥到极致还得有段时间，戴小宇就不去看自己那还在挣扎的大姑姑戴如凤了。
“啪！”原本还在享受着侄子大鸡巴撑开自己屄肉，狠撞自己花心带来的快感的戴似鸾，忽然感受到自己挺翘的肥臀被人猛地拍打了一下。
她立刻睁开双眼，却见戴小宇却似笑非笑的看着她。
戴似鸾那里还会不明白对方的意思。于是她娇笑一声，按下那按摩椅旁边的某个按钮，椅背缓缓后沉，戴小宇也由坐姿改为了躺姿。
戴似鸾直接两腿撑在按摩椅两侧，然后缓缓的擡动挺翘圆臀，感受着戴小宇龟头锋利的沟棱处缓缓剐蹭自己屄肉的刺激，紧接着她深吸一口气，猛地一挺腰，让那两瓣肥臀狠狠的朝下砸去，如同打桩一般，重重的砸在了戴小宇的胯间。
那根粗长到超出寻常人尺寸的阳具瞬间贯穿了她的紧致湿滑的阴道，撑开了很多丈夫都没有去过的地方，戴似鸾两眼微微翻白，海量的快感让她忍不住在嘴角流出了愉悦的香津，胸前的巨乳更是调皮的从纱衣里蹦跃而出，在半空中荡出一道道的淫浪波纹。
即使如此，戴似鸾依然不忘自己的本职工作，不让戴小宇有所动作，只是自己不断的凭借着本能来回的上下挺腰擡臀，然后再度重重落下，用自己紧致滑腻的肉屄来快速套动着戴小宇的阳具。
戴似鸾年轻时玩得很花，以至于曾经被戴老爷子一度断了财源。
所以她在床上的活很妙，连久经欢场的戴小宇都挑不出什么大毛病。
尽管被海量的快感冲击着大脑，但是戴似鸾明显比自己那禁欲高冷的姐姐要更能忍受性爱的冲击，她舔了舔自己泛着粉嫩光泽的红润嘴唇，然后双手轻轻压在了戴小宇白皙的胸口，她那磨盘般的饱满肥臀便像是风车般呼啸着旋转起来，不断的擡起落下，擡起落下，像是打桩般砸在了戴小宇的胯部，让后者的阳具能够狠狠贯穿自己的下体，撞击自己的肥厚花心！
“啪啪啪……啪啪啪……”两人肉体性器的不断的撞击发出的沉闷轻响在这隔音效果绝佳的密室里，几乎形成了回声。
而被捆着的戴如凤看着那几乎荡出残影的肥臀，听着淫浪的性爱响动，下体的瘙痒几乎化为一柄钝刀子，在一点点的割着她的屄肉。
她已经难受得眼角止不住的流下泪水，嘴角的香津也是滴滴淌下。
戴如凤浑身都在颤抖着，四肢徒劳的在墙壁上面摩擦着，下体几乎变成了水帘洞，连绵不绝的粘稠淫水稀稀拉拉的流淌到地面。
戴小宇不用去看都知道，此时的大姑姑恐怕像是犯了毒瘾一般，出现了戒断反应了。
那还只是开始啊……
“哈哈……哈哈……有本事你就给个痛快的……杀了我吧……”戴如凤一边说着话，眼角的泪水、嘴角的香津已经止不住的流下，她像是被玩坏的木偶般，浑身颤抖的低吼道。
戴小宇微微擡起头，隐约看到那还在挣扎的戴如凤，忍不住冷笑道：“成王败寇，自古不变的道理。我没有把你丢到大街上让那些流浪汉轮奸，然后再送到非洲或者南美去做暗娼，已经是看在血缘的份上了。你如今还是一股戾气，这可不好啊……”
戴如凤想要反驳对方，可是刚想开口，却发现自己坚守的灵台清明便被瘙痒占据了一分。
她大为惊恐，立刻闭嘴不严，死死的想要守住大脑里的最后一丝理智，不想变成那只知道索求精液和鸡巴的荡妇淫娃！
那样比杀了她还难受！
“这样吧，我跟你打个赌，如果过了今晚，你还能保持清醒，不愿意屈服。那么我就放过你，放你离开，绝对不会派人再去找你。”这时候戴小宇忽然提出了一个很奇怪的赌约，对着戴如凤说道。
戴如凤倒是听清了对方的言语，她知道自己今天受辱是必然的事情了，不可能改变。
但是比起以后成为戴小宇那个混蛋的性奴，挺过今晚之后，她便是自由之身了。
戴如凤知道这个赌约可能如同包裹着糖衣的毒药，可是她却别无选择的余地。
“好，我答应你，希望你不要言而无信，否则我宁可自杀！”戴如凤憋了很久，方才从牙缝间挤出了这几句色厉内茬的话语。
而戴小宇刚刚答应下来，便听到一阵哀婉凄绝的娇喘。
“不行了……不行了……丢了……我要丢了……好快乐啊……不行了……哦哦哦……要飞天了……”
原本还在戴小宇身上不断起落着肥臀的戴似鸾忽然浑身颤抖，巨乳摇晃，她在颠簸的性爱之中达到了高潮，肆无忌惮的纵声娇喘叫床声。仿佛是在向着自己的姐姐炫耀一般。
而听着那充满了满足的娇喘呻吟声，戴如凤也闭着眼睛，咬着牙，从蜜穴口喷射出了一股清亮的水柱……

==============================

第47章 香艳赌约
第47章香艳赌约
海岛的度假别墅下方的另一间密室，里面装饰温馨，打扫干净，很难想象这里会是地下牢房。
而在靠墙的大床上面，正躺着一名身材高挑，气质高冷的中年美妇，她的身上除了破碎的衬衫和下体的黑丝裤袜之外，便没有了遮体之物。
即使是仅剩的两件衣物，也除了给她增添一份淫靡的特殊魅力之外，根本谈不上什么衣物的基本作用。
这名中年美妇双手交叉，死死的握着，面露痛苦的神色，完全就像是即将供奉给邪神的祭品一般。
而那位即将享用祭品的「邪神」，自然就是长相甜美可爱的腹黑正太戴小宇了。
此时的戴小宇正仿佛是在欣赏着一尊完美的羊脂玉雕像，面带肯定的将中年美妇从头看到脚。
“大姑姑啊，你说你拥有如此完美的身材和容貌，为什么一定要和我作对呢？”戴小宇想要摸向戴如凤的光滑脸颊，却被后者无情的转过脑袋，让他的手尴尬的悬在了半空。
不过戴小宇也不生气，他现在也是浑身赤裸。既然对方如此不给面子，那他也就不客气了。
戴如凤感受到床上忽然一沉，便知道对方已经翻身上床了，接下来她的人妻贞洁也要失去了。
戴如凤很想忍住，可是眼泪却不争气的顺着眼角流下。
戴小宇也是微微一愣，他从来没有见过大姑姑流过泪，不过他可不会因此而同情对方。
之前为了拿到戴如凤暗杀自己的证据，戴小宇是真的差点就被狙杀了。
戴小宇俯身低头，想要去亲吻戴如凤的眼角。可是后者却本能的转过头去，不愿意让他触碰。
他这回不愿意将就对方了，戴小宇直接抓住了对方的脸颊，看着戴如凤那略带惊恐的模样，他恶狠狠的说道：“别忘了我们的赌约，这可是你获得自由最后的机会了。”
戴如凤感觉到极度的耻辱，曾几何时，她还是戴家集团明面上的总裁，掌控着数十万员工的就业和未来，被无数同行和平民所艳羡的长公主。
可是现在却要屈身任由一个比自己小快三十岁的小色鬼凌辱，这让她感到了绝望和愤懑！
可是社会就是如此的残酷，成王败寇！
感受到大姑姑的身体逐渐放松下来，没有之前那么僵硬，戴小宇便知道对方已经放弃了抵抗。
虽说内心肯定依然不会那么容易屈服，但戴小宇知道这已经是距离成功迈出了一大步了。
虽说已经不再年轻，可是素来养尊处优的戴如凤保养得宜，冷艳的面容看上去和那些二三十岁的少妇差不多，肌肤更是如同剥壳鸡蛋一般，光滑白皙。
而且戴如凤的身材高挑匀称，并没有因为到了中年就变形发福。
戴小宇扯开对方的外套时，才发现那平素高冷，只穿着保守的商务套装的大姑，奶子屁股居然如此有料！
她胸前的奶子堪称豪乳，不仅硕大浑圆，胸型完美。而且即使年纪大了，也依然滑腻挺翘，顽强的抵御着地心引力的束缚！
哪怕还有一层破烂不堪的衬衫相隔，那种雄伟双峰压迫而来的气势，却足以让戴小宇感觉到欣喜了。
戴小宇先是强吻住自己的大姑姑，然后一手抓向了那对迷人的大奶子，不得不戴如凤的奶球真的柔软之中带着十足的弹性。哪怕被揉捏得不断变形，依然会最短的时间内恢复原状！
那种滑腻的触感，即使隔着一层衣物，都让他爽得不行。
而戴如凤则是身体微微颤抖起来，侄子的手法极为娴熟，那玩弄女人奶子的手段真的让人无法躲避。
戴如凤平素是禁欲的，倒不是她天生性冷淡，相反她属于有些敏感的内媚体质，一旦发情就会索求无度。
她的丈夫在床上无法满足自己，而且戴如凤也觉得一旦沉迷于性事，那就无法专心做事业，索性便开始禁欲。
而她的丈夫也被她那虎狼般欲望给吓到了，再加上本身年纪也逐渐大了，所以也就没有反对。
只可惜正所谓堵不如疏，戴如凤的内媚体质就注定了她即使禁欲，那些欲望也会积攒在体内，直到最终的爆发。
现在戴小宇下药直接把她的欲望全部逼出来。所以他只是稍微玩弄大姑姑的奶子，戴如凤的下体便已经水漫金山，那被触摸的区域更是传来触电般的刺激。
“混蛋……你停下……哦哦……不行……快停下来……你这个小鬼……哦哦……等我出去了……一定不会放过你的……啊……”戴如凤发出不知道是痛苦还是愉悦，或者两者兼有的呻吟，对着戴小宇威胁道。
而戴小宇则是趁着对方开口的机会，直接把舌头伸入到了大姑姑的滑腻口腔之中，趁机占据了对方的嘴穴。
“呵呵呵……不放过我？难不成是你下面的那个蜜穴不放过我吧？我听说大姑姑你是天生内媚的体质。一旦上了床不把男人榨干了就绝对不罢休。想来也是这个原因，姑父才会同意你禁欲的吧？”戴小宇嘿嘿淫笑道。
戴如凤悚然一惊，对方居然连自己禁欲，不再和丈夫行床事这种私密的事情都知道？
戴小宇满意的看着大姑姑的表情，情报无论是战场，还是商场，可都是极为重要的存在啊。
他毫不客气的将大姑姑下体仅存的黑丝裤袜撕扯开来，把那裆部清理出足够容纳他鸡巴横冲直撞的缝隙。
戴小宇把自己那根粗长狰狞如铁棍般的鸡巴，顶在了戴如凤早就湿滑的蜜穴口。
“哈哈哈……大姑姑，你既然不放过我，那最好就用自己的下面狠狠的夹紧我的鸡巴。既然你是内媚体质，那想要榨干我还不是简单不过的事情？”戴小宇为了给对方一点信心，从而到时候彻底打碎对方的尊严和理智，然后才能彻底征服大姑姑。
而感受到一根炙热滚烫的坚硬物体陡然触碰到了自己两腿间的神秘三角地带，她的身体本能的一颤，喷出了一小股水流。
而她内心的惶恐、惊惧和紧张，更是让那白皙光滑的肌肤浮起了一片鸡皮疙瘩。
戴如凤心里知道自己的人妻贞洁，恐怕在今天就会失去了……若是别的女性，到了这个地步，恐怕会向戴小宇投降表示臣服。
可是戴如凤偏偏性格高傲冷艳，不仅能在汹涌升腾的性欲压制住，还能在这个时刻依然不肯屈服！
“戴小宇，我不会屈服的，绝对不会……哦哦哦……啊啊啊……好疼……那是什么……男人的阳具怎么会……如此……”
戴如凤还在心里暗暗的坚持为自己打气时，忽然觉得下体一阵刺痛，紧接着强烈的滞胀感便从那蜜穴里迅速传来。
她的美目瞪得通圆，红润的嘴唇更是大大的张开。反而便宜了戴小宇，让他可以在对方的嘴里汲取着津液，追逐缠绕吮吸大姑姑的香舌。
虽说心里早就有所准备，可是没想到当这个时刻真正到来时，她竟有种当年新婚夜被丈夫开苞时的紧张和一丝莫名的期待。
戴小宇在鸡巴终于插进了大姑姑的蜜穴之后，先是按兵不动了片刻，他静静的享受着戴如凤蜜穴里不断蠕动的屄肉和褶皱，对自己棒身的摩挲和挤压，以及那最深处花心传来的一丝丝若有若无的吸力。
别看戴如凤嘴上说着抵抗，可是下体早就湿糊一片，滑腻到了极点。
即使戴小宇的鸡巴够粗长，戴如凤的肉屄也够紧致，可他依然抽插得极为顺畅，没有太多的阻碍。
此时的戴如凤早就无法言语，她的脑袋里被那强烈的滞胀感所占据，还有一丝丝的刺痛。
曾经她以为所有男性都和丈夫一样，谁料遇到了陈启超这个天赋异禀的巨根重炮，那禁欲多年的蜜穴陡然吃下如此巨棒，顿时被「撑得不行」！
那强烈的滞胀感使得她蜜穴里的屄肉被撑到极限，里面的每一寸褶皱都被戴小宇的那根粗长狰狞的鸡巴给推平。
戴小宇仅仅是插进去一小截鸡巴，戴如凤都觉得下体滞胀酥麻到了极点！
“啧啧啧……大姑姑啊，你这个曾经戴家一人之下万人之上的女强人。如今却会露出这种表情，还真是有些让觉得怜悯呢！咯咯咯……”戴小宇看到大姑姑的面容有些痛苦的扭曲起来。甚至美丽的双眸涌上了一层雾气，忍不住嘲讽了起来。
谁料他的这番话，反而激起了戴如凤的怒火和坚毅的意志，她恢复了一些理智，然后恶狠狠的瞪了戴小宇一眼。
戴小宇看到对方居然还没有屈服，顿时激起了他的征服欲。于是他猛地一挺腰，让粗长的鸡巴狠狠的捅刺进了戴如凤的阴道之中！
还在嘴硬的戴如凤顿时觉得下体一阵剧烈的疼痛，在之前的滞胀之下又增加了那种撕心裂肺般的刺痛。就像是她的下半身被戴小宇的鸡巴直接撕成了两半！
戴如凤紧紧咬着银牙，不想向对方屈辱。可是那下体的剧痛和滞胀感却在不断的折磨着她。
虽说之前的瘙痒已经消失了，那现在的状况并不比之前好多少。
眼里的泪水在眼眶周围打着转，即使如此她依然不肯屈服！
只是有时候精神的顽强并不能够弥补身体的背叛，每当戴小宇的鸡巴狠狠的插进去一回，戴如凤的高挑丰腴的身体就会猛地颤抖一下，而她也会从牙缝间发出一声呜咽悲鸣。
至于戴小宇，他现在是爽得不行，大姑姑的蜜穴可能是因为禁欲。所以现在紧致得不行，堪比刚被开苞的处女。
再加上中了春药，下体水漫金山，肏干起来既有那种紧密的压迫感，又不算艰难前行。
戴小宇带着胜利者的得意，骑在了大姑姑的身上。然后用鸡巴不断在对方的湿滑肉腔里来回的进出着。
“啪啪啪……啪啪啪……”戴小宇的睾丸不断撞击着对方饱满挺翘的臀瓣，发出阵阵闷响，那略微的疼痛刺激着他不断加快速度。
而戴如凤则像是被强抢的民女般四肢乱颤，双手抓着床单，死死的捏着，红润的嘴唇更是被那洁白的贝齿咬着，几乎要渗出血丝来。
明明戴小宇的个头只能齐到戴如凤的胸部。即使躺在床上，前者都没办法遮住对方的全部身体。
可是他却是胜利者，像是驾驭着一匹暴烈的胭脂马般，狠命的抽插着对方的蜜穴，肆意的夺去了大姑姑的人妻贞洁。
看到戴如凤依然没有哀求，戴小宇冷笑一声，直接伸出双手扯开她胸前的衬衫，那两团挺翘饱满的巨乳顿时欢快的蹦跃而出，不断的晃动起伏着。
在看到大姑姑的巨乳时，戴小宇微微一愣，别看戴如凤的奶子硕大饱满，可是乳晕和乳头却只有小指那么一抹。就像是刚出锅的蓬松馒头上面的点红。
而在如此激烈的性爱交媾之中，她那小巧的乳头自然也早就充血勃起，变成了小枣般竖在了那里。
戴小宇看着不愿意屈服的大姑姑，除了狠狠的揉捏着对方的胸前大奶之外，还忍不住用手指夹着她的乳头，用力的拉扯起来。
戴如凤原本还能忍受着不发出太大的声音，可是当戴小宇拉扯着她的乳头时，却再也忍不住了。
因为她感受到自己的身体在逐渐发生着一些不妙的变化。在那刺痛的折磨之后，又会出现炙热的酥麻感和一丝丝触电般的快感。
她的红润小嘴已经忍不住流出了一丝丝的香津，那充满着媚意的呻吟也快要压制不住了。
看到大姑姑的变化之后，戴小宇决定给她再上一记重击。于是便一边狠命的抽插，一边淫笑着说道：“大姑姑啊，你嘴上说着要做贞洁烈女，结果现在我插进去没十分钟吧？现在你的骚屄就会主动夹着我的鸡巴了。看来你也是个十足的荡妇啊！哈哈哈……”
原本闭眼不愿意看对方得意嘴脸的戴如凤陡然睁开了美目，她惊慌的发现，自己的下体果然和侄子所说的那样，居然随着戴小宇的抽插而在不受控制的伸缩着，主动迎合着对方的抽插。
而且那肉腔里的屄肉和褶皱也在不断的改变着自己的形状，似乎是在朝着对方的鸡巴形状而改变着！
“不，这不是我的意思……一定是那春药……不行……我不能屈服的……可恶啊……我不能……我不甘心啊……”
戴如凤双手死死的抓着床单，美足更是用力的朝内蜷缩着，试图以此来发泄身上越来越强烈的快感。
可惜戴小宇的性技极为娴熟，在他那专业的抽插肏干之下，戴如凤可谓是欲仙欲死，丰腴高挑的身体深处的性欲不断被激发出来，那下体的淫水更是不要钱的喷射出来。
“不能屈服……不能屈服于那个畜生……哦哦哦……不行了……不行了……快要泄了……不能……我这不争气的身体啊……呜呜呜……混蛋……等我自由了……一定要杀了他……”
戴如凤原本就是极度敏感的内媚体质，性欲虽强却容易高潮。如今被戴小宇的巨炮猛烈的轰击，快感自然源源不断的涌出，朝着大脑疯狂的涌去！
而戴小宇看到大姑姑忽然身体一僵，原本乱颤的四肢也愣住了原地，他顿时明白对方是达到了高潮。
戴如凤满脸凄苦的闭着美目，忍不住发出一声哀鸣，像是天鹅中箭般的被肏到了高潮！
戴小宇倒没有继续狂草猛干，他知道需要给对方一个喘息的机会，过于凶猛的连击只会适得其反。
于是他一边保持着缓缓抽插的状态，另一边则是双手轻柔的揉捏着大姑姑的硕大白嫩奶子，让还在高潮余韵戴如凤觉得舒服愉悦。
看到眼前丰腴的中年美妇面容恢复冷艳，戴小宇顿时嘿嘿淫笑起来，他凑到了大姑姑耳边，舔舐着对方漂亮的耳蜗，淫笑道：“怎么样，大姑姑，侄子肏得你爽么？”
戴如凤美目陡然睁开，用一种极为复杂的眼神死死的瞪向了面前这个夺走自己人妻贞洁的小色鬼，完全没有一丝屈服的意思。
看着大姑姑依然用怨毒的眼神看着自己，戴小宇便知道火候还没到。于是他便淫笑一声，双手猛地抓着大姑姑那对肥硕白奶，看着戴如凤面露痛苦，而自己指缝则是溢出了大股的白皙乳肉。
他再度加快了抽插肏干对方的速度，粗长狰狞的巨根不断的进进出出，挤开那层层的肥厚滑腻的屄肉，重重的撞击那最深处的花心。
面对着戴小宇这迅猛的抽插肏干，戴如凤原本鼓起的勇气和坚守清明的信心又摧枯拉朽般的破碎了。
侄子的每次撞击和抽插的，都仿佛是直接敲击在她的灵魂之上！
原本她还面色严厉的瞪着戴小宇，可惜不多时便皱眉咬牙，不断的摇晃着脑袋，被迫承受着侄子的猛烈肏干！
为了给对方再加点狠料，戴小宇干脆直接整个身体都在了大姑姑那高挑丰腴的玉体上面，脑袋直接枕在了那两团饱满硕大的奶子上面，双手死死的揽住对方的纤细腰肢。而结实的胯部则是如同装了电动马达般，疯狂的起落着，啪啪啪的撞击着对方的肥臀。
“畜生……你这个畜生……强奸亲姑姑的小鬼……不会有好下场的……”戴如凤忽然厉声喝骂起来，她胸前的大奶子更是剧烈的起伏摇晃，荡出了一道道的白花花的淫浪。
戴小宇却没有生气，他知道大姑姑这个时候忽然责骂自己，无非是为了分散注意力，想要减缓高潮的来临。
想来她已经知道了，每次高潮的来临，就会在她坚硬的心理防线上面碎开一块。若是真的觉醒了身体积攒的所有性欲，就离她彻底沉沦于性爱海洋不远了。
到那时候，戴如凤恐怕就真的成为了戴小宇的性奴和精盆了……可惜即使如此，第二次性爱高潮依然很快便来临了，面对着这比之前还要强烈的巅峰，戴如凤即使再咬紧牙关，依然发出了啊啊哦哦的淫叫，接着便浑身颤抖了起来。
接下来戴小宇足足干了大姑姑三个小时，天赋异禀的他把戴如凤干得总共高潮了八九回，有一次还是连环高潮，一波未落一波又起，直接爽得戴如凤晕厥了过去。
直到最后一次高潮之后，戴小宇才把自己滚烫阳精射进了对方的子宫和蜜穴之中，烫得戴如凤又是一阵颤抖，来了回小高潮。
此时的戴如凤两眼翻白，嘴角流津，胸前巨乳只能随着主人的呼吸而晃动起伏着，两腿大开间，露出了那狼藉湿滑的下体。
原本粉嫩的阴唇因为过度摩擦而红肿起来，敞开了外界进入的大门。而那连成一条细缝的阴户口也是变成足以塞进婴儿拳头般的黑色肉洞。
从外朝里看，那不断蠕动的粉嫩屄肉和一股股浓稠外溢的白浊精浆，都可以清晰看到。
现在的大姑姑除了时不时抽搐一回之外，便只能躺在那里急促的呼吸着，甚至已经失去了理智。
戴小宇拍了拍手掌，早就等候多时的戴似鸾便手脚并用的爬了过来。
他指了指自己的胯间，后者便知道对方是要自己来帮忙清理鸡巴。
戴似鸾也顾不得脏，直接张开红润的樱唇，将侄子那沾满了精液、淫水的鸡巴吞含进了嘴里。
戴似鸾没有一丝的不悦，反而如奉纶音般的前后晃动着脑袋，去套动吮吸着侄子的阳具。
“这锅汤熬得还不够！”戴小宇忽然说道。
戴似鸾知道对方说的是自己的姐姐戴如凤，她刚才也看了整场活春宫，知道大姐肯定没有屈服，至少还保持着相当理智。
于是她一边吞含着侄子的鸡巴，一边含糊的说道：“是啊，我那个姐姐从小心高气傲，你非得百炼成钢，才能把她降服。一次是不够的，那就一百次，一千次，好女架不住赖汉缠嘛！呜呜呜……”
“哟，大姑姑，看来你昨晚睡得挺不错的嘛，今天看起来精神抖擞啊。”等到第二天夜里，陪着后宫诸女在岛上游玩一天的戴小宇再度钻进了地下密室，看到坐在床上发呆的戴如凤，忍不住开口调笑道。
一抹羞红从她的脸颊浮起，昨晚她居然被自己的侄子硬生生的肏运了过去，甚至还被内射了。
这让她感到了奇耻大辱，好在最近是她的安全期，倒也不用担心怀孕。
可是昨天的赌约算是自己输了，今天他又要怎么折腾自己呢？
虽说心里有些担忧，可是戴如凤输人不输阵，她面色坚毅的看向了对方，一言不发，根本不打算答理对方。
戴小宇冷笑一声，大姑姑根本不知道那下的春药里有促进排卵，甚至可以说强制女性排卵的作用。
一旦在服用期间和男性交媾，药物便会自动促使服药者进行排卵，哪怕是在安全期！
只不过戴家的基因可能有问题，他并不确定一次内射就能让大姑姑怀孕，这回并不打算去碰戴如凤。
看到那个巨根小鬼缓缓走向自己，戴如凤的内心在滴血。可是她不愿意看到对方得意的嘴脸。于是便闭上眼睛，静静的等待着被侵犯的时候。
谁料耳边却传来一声熟悉的娇呼，紧接着便衣物便撕扯开来的呻吟，然后床上便是一沉。
接下来肉体相撞的闷响，女人愉悦的呻吟接连响起，戴如凤微微睁开眼睛，却看到戴小宇把自己的妹妹戴似鸾压在身上，正肆无忌惮的侵犯着。
而戴似鸾也是恬不知耻的迎合着自己的侄子，嘴里说着各种淫乱背德浪语。
尽管心里早就对戴小宇的手段有所堤防，没想到他居然会玩出这招。
戴如凤扭过头去，不想看他们这对奸夫淫妇的乱伦。
可是戴似鸾却故意发出高亢的淫叫，而戴小宇也是猛烈的撞击着二姑姑，那肉体相撞的闷响，床铺的摇晃吱嘎声不断在她的耳边回荡着。
戴如凤若是想要回避，那淫叫声就越是往她的耳朵里钻去，如同一只魔爪般在她的体内来回的抓挠着，刺激得她不断的挪动着身体，她那黑丝美腿不断的纠缠着，以此来掩饰着她的下体不断在流出淫水的尴尬现实。
她轻轻抓着床单，不想去看旁边进行的活春宫。
可是偏偏戴小宇就有意无意的触碰到她的黑丝美腿。而那床榻的晃动更是止不住的朝着她的身体传递而去。
如果没有尝过戴小宇的巨根抽插，或许戴如凤根本对此不屑一股。
可是当昨晚那一次次猛烈的肏干在她的脑海里回想时，戴如凤却有些食髓知味，连带着下体也在不断的流水。
“不行……我不能沉沦下去……这样就中了那个卑鄙小人的计策了……可恶啊……可是下面真的好痒啊……不行……”
戴如凤在心里默默的念叨着！
而出乎意料的是，戴小宇把戴似鸾肏翻了四次之后，并没有像戴如凤想象的那样继续蹂躏自己，而是拔屌穿衣，连看都不看她一脸便离开了密室。
只留下了口歪眼斜，下体流精的戴似鸾，以及有些茫然的戴如凤。
那一夜戴如凤失眠了，她发现原来因为昨天的做爱而逐渐消散的瘙痒，又再度浮现了出来。
愈演愈烈的瘙痒让她寝食难安，戴如凤不得不尝试用手指给自己排解压力和多余的性欲。可是她发现自己仅仅是抠挖了片刻，便直接一泄如注。
可是当浑身酥软的她清醒过来时，就会发现那股暂时被压制的性欲又如同泼油的火一般，再度升腾而起。
“呜呜呜……不行……为什么会这样……呜呜呜……不行……为什么自慰都没办法……压住这种欲火……可恶……可恶啊……呜呜呜……戴小宇……我以后一定要杀了你……又泄了……呜呜……”
戴如凤在床上辗转反侧，无法入睡，这一夜她自慰了五六次，也泄身了相同的回数。
可是每次泄身之后，还没愉悦满足片刻，欲火便又升腾起来，折磨得她满脸通红，眼里含雾。
最终不知何时，戴如凤才四肢酥软，衣衫不整的瘫软在床，沉沉睡去。
等到次日夜里，戴小宇发现自己这位大姑姑已经不复之前的冷艳，她的面容多了几分憔悴。
可是在他看来，戴如凤那种不施粉黛，慵懒憔悴的模样，倒是有些病西施般的妩媚和独特的美。
或许是昨夜的连连自慰，使得她精神有些不振，甚至戴小宇这个她特别厌恶的男性进来，都没有注意到。
直到她的硕大奶子被戴小宇揉捏住时，戴如凤才陡然惊醒过来，第一眼她便看到了戴小宇那张欠揍淫笑着的小脸。
“怎么样，认输了没有？”戴小宇淫笑着问道。
戴如凤眼神涣散，精神恍惚，她下体的那种瘙痒又随着男性的接近而又死灰复燃了起来。
那种骚动的性欲仿佛要把她整个人都给吞没了。
可是在看到戴小宇那丑恶的嘴脸之后，戴如凤居然奇迹般的觉醒了部分理智，她咬牙切齿的用怨毒的声音说道：“想让我屈服？哼！就算是太阳从西边出来也不可能！”
戴小宇眼珠一转，然后说道：“今天你要不要继续打那个赌？如果你能坚持到最后不晕过，你就可以获得自由……”
尽管知道戴小宇的赌约就是掺了毒药的美酒，可是戴如凤现在已经没有选择的余地了。
看到大姑姑低头默认，戴小宇便知道自己又可以肏对方了。
他猛地抓住后者的饱满大奶，然后对着粉嫩的乳头便是一顿拉扯揉捏，戴如凤那敏感的身体顿时猛地一震，刺痛酥麻旋即而来，紧接着一阵阵快感更是涌出，让她百感交集，难以言说。
而戴小宇则是毫不客气的扳住大姑姑的丰腴玉体，将其按在了床上。
戴如凤原先还打算反抗一二，可是却被戴小宇直接撑开双腿，露出了胯间早就水淋淋的蜜穴口。
他顿时淫笑道：“大姑姑你啊，我还没插进去，你就水漫金山了……啧啧啧……就这么急着要咬我的鸡巴？”
戴如凤气得咬牙切齿，把脑袋晃到一旁，不想看到对方得意的嘴脸。
而戴小宇看到大姑姑这副死鸭子嘴硬的模样。顿时恶趣味大起，他这回不着急直接插进去狠命肏干，而是用那硕大的紫红色龟头，轻轻的在大姑姑的蜜穴口研磨着，剐蹭着，偏偏就是不进去。
哪怕被对方的唇瓣和穴口吸进去一小半，也只是浅浅的插一回，然后就立刻拔出来，绝对不停留超过两秒。
戴如凤原本就是内媚的体质，又中了春药，现在被戴小宇故意撩拨，早就性欲升腾。
只是对方故意不插进去，时不时摩擦着她的阴蒂，那蜜穴的淫水早就汩汩流出，里面的屄肉不断的伸缩着，释放出渴望鸡巴狠狠插进来的信号。
可是戴小宇就是不遂她所愿，鸡巴只是在蜜穴口附近摩擦着，可谓是「三顾家门而不入」。
而戴如凤被折腾得面红耳赤，娇喘吁吁，丰腴的身体止不住的挪动着，连带着胸前的巨乳和腰后的肥臀都在晃动起伏。
“你小子有种就插进来，不然就给我滚蛋！这样不上不下的，真他妈的不是男人！”戴如凤实在有些受不了了，她咬牙切齿的瞪着戴小宇，又羞又恼的嗔怒道。
戴小宇噗嗤一声朗笑起来，他看着大姑姑那副死鸭子嘴硬，却又求之不得的饥渴模样，他舔了舔自己的嘴唇，然后猛地挺腰擡臀，将鸡巴狠狠的插进了戴如凤的湿滑蜜穴之中！
噗嗤一声闷响，那根粗长狰狞的巨炮便狠狠的轰击进了对方的蜜穴之中，层层滑腻的屄肉被瞬间挤开，那通向最深处的花心的通道顿时向着那硕大龟头敞开了通道。
“呼……哦哦……”戴小宇和戴如凤同时爽得发出了一声呻吟，而后者反应极快，立刻伸手捂住了自己的嘴。
只不过戴小宇根本没有注意对方的反应，他现在正享受着对方那紧致湿滑的肉腔，屄肉的蠕动如同无数的小手在抚摸着他的阳具，那花心处传来的吸力，更是让他感觉到了一丝丝的奇妙快感。
戴如凤的蜜穴颇为有趣，整体紧致湿滑不说，每次抽插时都会有种在泥淖里前行的快感，那深处的吸力也会让他感觉到阵阵的刺激。
就像是有人用滑腻的手掌，将他的鸡巴从头到尾的撸动了一遍。
戴小宇都要集中精力，否则就会被搞得一泄如注。
为了让自己的注意力分散，不至于一下子泄精，他左看右看，最终还是一把抓住了大姑姑胸前的那对肥奶。
说实在的，戴小宇原本知道大姑姑身材有料，可是远远没想到居然这么有料。
在平时那种古板保守的着装下，戴如凤的爆乳肥尻完全被掩盖住了。
所以戴小宇现在对她的肥奶子爱不释手，简直就是可以玩到死。
而戴小宇最喜欢的便是玩弄大姑姑的那细小坚硬的粉嫩乳头。
别看戴如凤的奶子大得他单手抓不住。可是她的乳晕却很小，乳头更是如同红宝石般镶嵌在那粉嫩的乳晕之间。
即使不复年轻，戴如凤的乳晕和乳头依然泛着粉嫩。
可是偏偏那乳头是戴如凤的敏感点。甚至比下体的阴蒂还要敏感，戴小宇特别喜欢拉扯玩弄那两枚红宝石般的乳头，这让戴如凤性欲升腾，四肢酥软到下体直流淫水。
而戴小宇的抽插肏干的动作极为熟练，腰肢爆发出惊人的耐力，那粗长狰狞的阳具更是如同长枪般，不断挑刺冲杀着，把戴如凤肏得淫水四溅，玉体乱颤。
戴如凤用那粉白光滑的玉手死死的捂着自己的红唇。任由那淫靡的呻吟压制在咽喉里，任由那滑腻的香津顺着掌心滑落。
她知道自己只要稍微松懈，就会迎来惨败，就会陷入到戴小宇那个色鬼的节奏之中。
自己虽说比他年纪大，可是论起这床上之道，要逊色太多！
即使是戴似鸾这种早年放浪的淫娃都不是戴小宇的对手，更何况保守禁欲的自己呢！
可是当戴小宇一口咬在了她那红宝石般的坚硬乳头时，戴如凤却猛地玉体一僵，下体屄肉一阵快速紧缩，紧接着便喷出了一股粘稠的阴精！
她居然直接被咬到高潮了！
不待戴小宇享受那阴精冲击的快感，戴如凤便破口大骂道：“混蛋……畜生……哦哦哦……泄了……泄了……想要我屈服……不可能……”
戴小宇一怔，然后便拍着对方的肥嫩奶子，淫笑道：“哈哈哈……我就知道啊，像你这样的大奶美妇肯定是欲求不满啦！哈哈哈……我只是啃了你的奶头，就反应这么激烈……哦哦哦……看来你是注定赢不了啦！”
“胡说八道……你这个小鬼……还想要赢我……哦哦哦……又泄了……”戴如凤刚想要反驳对方，谁料竟忍不住娇喘了起来，哼哼唧唧的仿佛发情的母猪一般。
戴小宇轻佻的说道：“哈哈哈……大姑姑你明明说的那么贞洁，可是身体却很诚实嘛！”
戴如凤忽然发现自己的四肢不知何时，居然像是八爪章鱼般缠在了戴小宇的身上，她那粉白的藕臂环住对方的脖颈，两条丰腴的黑丝美腿则是缠在了侄子的腰肢，几乎把后者恨不得揉进自己的肉体之中。
她的面颊潮红如血，那下体的屄肉更是不断的快速伸缩着，恨不得把戴小宇的鸡巴给榨干了！
“不是……不是这样的……我没有……”戴如凤惊叫一声，便想要松开戴小宇。
可是戴小宇哪里会如她所愿，直接猛地挺腰，便是一阵狂肏猛干，插得戴如凤再也忍不住，嗷嗷乱叫，娇喘吁吁。
“不行了……不行了……为什么做爱居然会这么舒服……而且……比前几天还要舒服啊……不行了啊……”戴如凤在心里不断的想着，可是身体却依然牢牢的抱着对方，就像是母亲护住刚出生的婴儿。
当然如果这个孩子的鸡巴没有插进母亲的屄里，那就更加的和谐了。

==============================

第48章 舅妈、表姐
第48章舅妈、表姐
这一天的肏干，足足让戴如凤高潮了八次，戴小宇也在她屄里射精了三回。
当她口歪眼斜，两腿大张的让精液从屄口缓缓流出，却无力打理时，戴小宇才得意的丢下一句「明天继续赌约」，然后扬长而去，根本不管那被玩弄得浑身红晕，私密处都是白浊、口水的大姑姑戴如凤。
到了第二天，戴小宇如期而至，这一回他换了花样，先是在戴似鸾的帮助下，让大姑姑用「观音坐莲」式，盘坐在自己的胯间，让她自己上下套动阳具。直到腰酸胯软，连连泄阴，无力再战。
这时戴小宇才让戴似鸾把她姐姐翻身，用街边野狗交配的后入式，狠命的肏干对方，当那粗长的鸡巴填充了戴如凤的阴道时，后者便觉得整个世界都消失了，只有那滞胀的快感！
这种体位可以让男人的鸡巴更加深入的进出对方的体内，而且本身就带着一丝淫乱的意味。
对于戴小宇来说，从背面看着大姑姑的身体曲线，也是一种妙事。
戴如凤保养得宜，勤于锻炼，因而玉体虽说丰腴，却并不肥赘，再加上那肌肤白皙滑腻，爆乳肥尻，而腰部却又极为纤细，完全就是葫芦形身材。
他紧紧抓住那堪堪一握的腰肢，用胯部撞击着那陡然扩大的腰后肥臀，那饱满的白肉能够化解大部分撞击的余力，简直就是天然的缓冲垫，爽得戴小宇差点没嗷嗷乱叫！
而戴如凤那胸前的巨乳更是本能的下垂，随着身体被戴小宇撞击，那两团饱满硕大的白嫩奶子也是如同钟摆般不断的左右摇晃着。
戴小宇看得眼热，忍不住拼命伸手，去揉捏抓玩！
就这样戴如凤又泄身了三次，戴小宇才心满意足的在对方的屄里和子宫中射出一泡几乎粘稠成膏状的浓精！
然后留下浑身香汗淋漓，四肢瘫软如泥的大姑姑在床上，穿衣而去。
然后接下来的几天，戴如凤却再也没有看到戴小宇过来。
原本她还有些庆幸，可是当那种难耐的瘙痒再度从下体传来时，戴如凤才绝望的发现，自己似乎已经在生理上对戴小宇产生了性瘾般的依赖！
“不行……我不能……就此屈服……我不能……”每一个没有戴小宇肏干的夜晚，戴如凤都是在用手指勉强解决之后，依然解渴难耐，在痛苦和挣扎之间艰难睡去。
而当几天之后，戴小宇再度进来时，直接被屋内那浓郁到雾化的雌性气息给呛得连打了几个喷嚏。
而听到门口的动静，床上的戴如凤立刻掉过头来，然后仿佛是母狗听到了主人的铃铛声，直接手脚并用的爬到了戴小宇的胯前，苦苦哀求道：“给我……给我……”
戴小宇也没有想到自己这位大姑姑居然会被那款秘药折磨成这样，居然放弃了端庄高冷，主动像母狗般哀求着自己肏她。
而戴小宇也不客气，直接指了指自己的胯间，戴如凤根本没有之前的高冷，直接颤抖着手解开了戴小宇的腰带，把他的裤子脱下来。顿时那根长达二十多厘米的巨根便暴露在了空气之中。
戴如凤两眼的瞳孔里便看不到其他东西，只有那根散发着热气的巨根，她舔了舔自己有些干裂的嘴唇，然后直接像是饥渴了几天的乞婆，直接抓住戴小宇的鸡巴往嘴里塞。
戴小宇的鸡巴是如此粗长，即使是戴如凤尽力张大了樱唇，硬是被撑得两颊外扩，嘴角流出香津。
戴小宇逼着眼睛，享受着大姑姑的口舌服务。虽说戴如凤的口技生疏，但是那种让平素高冷的冰山美人跪坐在面前给自己服务，那种心理上的刺激和快感就足够让人兴奋了。
而戴如凤更是觉得羞耻无比，仅仅是含着侄子的鸡巴，她的下面就已经淫水泛滥了，滴滴答答的顺着大腿滑落到地面。
而戴小宇更是不客气，直接挺动着腰肢，拿着大姑姑的小嘴当蜜穴，狠狠的抽插肏干了起来。
那结实的腰肢不断的挺动着，粗长的鸡巴更是不断进出着，而戴如凤为了吮吸吞含着那阳具，更是不断的前后晃动着脑袋，连带着脸颊都因为吮吸过度而内陷进去。
就这样不到十分钟，戴小宇忽然低吼一声，直接在戴如凤的嘴里疯狂的喷射起来。
而戴如凤则是奋力的吞咽着那些粘稠得如同酸奶般的精浆，一股接着一股，嘴里很快便充满了浓精，她不得不蠕动着喉头，尽力的吞咽下去。
而一些暂时无法咽下去的精液，只能顺着她的嘴角流出。
而这回戴小宇射了有小半分钟，才心满意足的将鸡巴从大姑姑的嘴里拔出来，还带出了一条粘稠的精丝。
至于戴如凤，则是趴在地面咳嗽了一阵，那些没来得及吞咽的精液全都吐了出来，滴滴答答的有些落到了地面，有的沾染在了她饱满硕大的胸前。
看着面前那明明身材娇小，可爱粉白的正太，戴如凤却觉得他是一个恶魔，一个足以让所有女性都陷入性爱疯狂的恶魔！
她已经想象着对方粗长的鸡巴贯穿自己下体的场景了。仅仅是想象着这个场景，戴如凤便又尖叫着潮吹了一回！
戴小宇拍了拍手掌，身旁的女保镖立刻背起身体还在抽搐的戴如凤，放到了床上，而戴小宇则是不客气挺着大鸡巴，爬上了床上。
很快这密室里便传来了激烈的肉体相撞声，以及女声的呻吟娇喘……在戴小宇的后宫诸女来到岛上的第二天，戴小宇除了夜里去搞大姑姑之外，白天还是陪着一众自己的后宫，去岛上各处游玩。
别看这座岛屿面积比不得那些著名的岛屿，可也是麻雀虽小，五脏俱全。
里面各种设施都很齐全，戴老爷子甚至不惜花费重金，新修了各种建筑。
只不过这一切都变成了戴小宇的东西了。
而在岛上也正好有座美容院，小护士温婉和白领女郎谢光瑶这对年龄相差不大的少妇，今天过来做精油按摩。
不得不说，这座海岛的光照还是很晒人的，她们倒是没有带防晒霜，所以过来做做按摩和精油按摩。
因为知道后宫诸女要来，戴小宇还特地从国外找来了专门的服务人员。
温婉和谢光瑶虽说一个是护士，一个是都市白领，却意外的谈得来。
或许是因为相同的经历，都曾经被迫和戴小宇做爱交欢，却都和后者好上了。
“男人啊，就是见一个，爱一个。温姐姐，之前他还为了你，不惜花重金买通你老公。结果呢，转手又去了别的女人那里。哼哼……”趴在按摩床上的谢光瑶感受着白人女性技师的精湛按摩手艺，忍不住除了哼唧呻吟之外，还向着旁边躺着的温婉抱怨道。
而温婉倒是人如其名，性格温婉柔和。哪怕事后得知自己是被老公「卖」了，也只是和苏玉通签了离婚协议，没有搞什么一哭二闹三上吊的撒泼把戏。
她被谢光瑶一提自己的糗事，顿时面颊绯红，又想到自己被那个小鬼的巨根贯穿下体时，蜜穴居然分泌出了不少的淫汁。
她忍不住挪动了下身体，试图掩饰自己正在发情的事实。
反正那几名白人女技师也听不懂华夏语。所以谢光瑶索性继续说着一些闺房秘事。
（当然她们都是会英语的，所以不需要担心交流问题）“你啊，也没必要那么抱怨嘛！小宇虽说花心了点，但是对待女人倒是不会像他爸爸那样始乱终弃。”温婉倒是个好脾气，即使是知道被戴小宇算计了，依然在为他说话。
谢光瑶还想说些什么，身边的技师忽然加大了力道，那突然的按压让她忍不住发出了一声舒服的哼唧和娇喘，让她原本想要继续的抱怨也堵在了喉咙里，无法发出。
而温婉虽说也被突然加大力道，可是到底是事先有了谢光瑶的情况，所以也没有打个措手不及。
不得不说，这两名技师的手艺是真的纯熟。虽说力道很大，可是按压得谢光瑶和温婉都是极为舒缓。仿佛浑身的骨骼筋脉都得到了舒展。
一时间整个暗室里都是女人的娇喘和舒服的呻吟声。
在这种舒适的按摩下，谢光瑶逐渐陷入了浅层的睡眠之中。
而她的耳边，也依然在不断传来温婉的呻吟和娇喘。
不知过了多久，谢光瑶从那混沌的睡梦中缓缓醒来，她的美目有些惺忪，神智还没完全清醒过来。
可是耳边却传来了阵阵充满了愉悦、满足的女性娇喘和呻吟。
她一开始还以为是温婉还在沉溺于按摩的刺激。可是随着理智的完全清醒，却觉得有些不对劲！
这声音明明就是性爱交媾时，才会出现的叫床声！
谢光瑶顿时惊醒过来，整个岛屿里除了戴小宇，所有服务人员、保镖都是女性的，那么所谓的叫床声难道是……“别……别动那里嘛……那里脏……”一个温婉的女声忽然隔着屏风传出，让谢光瑶听得一愣。
原本两人间的屏风是推开的，方便两人聊天，只不过现在已经阖上了。
可是谢光瑶不用推开屏风都能听出来，那是温婉的娇喘和呻吟。
而另一个熟悉又可恶的男声也很快传来，“嘿嘿……舅妈的菊花一点都不脏哟……来，我给你涂上润滑剂，咱们这回走个后门！”
“别了吧，那里很奇怪啊……你舅舅以前都没有……啊！”温婉原本还在劝说着，忽然感受到后庭一凉，一只细腻的手指已经沾染着滑腻的润滑膏，涂抹在了她的菊花上面。
温婉的臀瓣和戴小宇的那些后宫美女相比，并不算是太大的。但是胜在浑圆挺翘，而且通体白皙粉嫩，看着也颇为诱人。
戴小宇对于肛交兴致一般，但是温婉的后庭极为粉嫩。反而惹得他的性欲大起，所以才会有了现在的情况。
谢光瑶也没想到戴小宇居然会想要走温婉的后门。所以一时间不知道是该阻止还是静观其变。
那中间相隔的屏风其实就是一层半透明的薄纱，谢光瑶可以看到戴小宇和温婉重叠的身影。
而屏风的另一侧戴小宇正用着自己灵活的手指，沾染着白色的滑腻润滑膏，涂抹在了温婉的后庭雏菊之上。
那膏药微微冰凉，在初次涂抹时，刺激得温婉那娇小的玉体微微颤抖着。
而那粉嫩的雏菊本能紧缩起来，哪怕戴小宇的手指还没有插进去，他都能感受到一股若有若无的吸力，直把他吸得面露淫笑。
“只是帮你涂了点润滑膏，你的小菊花就受不了啦？”戴小宇淫笑道。
“只是有些凉，没有怎么适应……”温婉还真是人如其名，性格温婉柔和，说话也是颇为软糯，听得戴小宇颇为舒坦。
戴小宇扶着自己那根早就充血勃起，泛着一抹狰狞的大鸡巴，对准了温婉那不断开合，仿佛鱼儿在呼吸的小嘴般的雏菊。
似乎是感受到了那鸡巴散发出来的热气，温婉的翘臀微微晃动着，下体也是一点点流出淫水。
戴小宇没有太多废话，直接掰开对方的臀瓣，然后猛地挺腰，将那鸡巴捅刺进了后者的菊穴之中！
温婉面色大变，即使有着润滑膏的帮助，可是她毕竟后庭是第一次开苞。
那紧窄的菊穴顿时被戴小宇的硕大龟头给入侵其中，一股撕裂般的剧痛从后面传来，让这位白玉般的美人妻疼得出了一身冷汗。
“呜呜呜……快……快拔出去……啊……那里……那里好疼啊……呜呜呜……痛……啊……太疼了……要撕裂了……别插那里了……”温婉面色苍白的哀求着，她的双眼已经被泪水萦绕，仿佛下一刻就会坠下泪来。
而戴小宇则是感受着温婉后庭的极度紧窄，那是一种不同于蜜穴的刺激，那种紧窄程度完全不是蜜穴这种专门为了性爱而村在的器官。
菊穴原本只是用来排泄的人体部位，只是不知谁第一个想到走后门，后来的诸多欢场好手也会以开通女人三洞为荣。
戴小宇虽说对肛交兴致一般般，但是倒也不会太抵触。
现在他仅仅是插进了温婉菊穴一个龟头，后者就疼得垂泪连连，面色都变了。
只是戴小宇毕竟不是强奸，对于温婉也不会像戴如凤那样粗暴。于是他便揉捏着对方的挺翘臀瓣，好言抚慰着自己的这位便宜舅妈。
而在戴小宇这个能说会道的小色鬼的安抚下，温婉也逐渐适应了那撕裂下体般的剧痛，润滑膏的效果也逐渐显现出来。
“可以……可以动了……我后面没有那么疼了……”温婉小声的娇羞道。
“那我就继续了，要是实在受不了，你就说一声……”戴小宇揉了揉舅妈的臀瓣，然后柔声回道。
得到舅妈的肯定后，戴小宇便逐渐挺腰擡臀，让自己的鸡巴逐渐朝着对方的菊穴缓缓的插去。
不得不说，菊花和蜜穴的构造不同，导致温婉的菊穴紧致到极点，又颇为闷热，仿佛把她的鸡巴插进了烤炉之中。
菊穴并不是太适合性交，因为里面的肉壁和阴道相比，并没有那种伸缩性。
所以往往每次的抽插，都会显得有些吃力。而对女性来说，肛交的生理快感也远远逊色于普通性交。
温婉微微张开嘴巴，想要发出些声音，却又什么也说不出来。
虽说戴小宇的抽插已经很温柔了，可是毕竟是第一次被开后庭，戴小宇的鸡巴又是粗长狰狞的大家伙。
所以虽说戴小宇的鸡巴深入，温婉也是被肏得泪眼朦胧，面容微微渗出冷汗，眉宇间不断流转着苦痛，那娇小的身躯不断的颤抖着，显然是在忍受着被强开后庭的痛苦和滞胀。
而戴小宇也看到了舅妈的痛苦模样，连忙伸手去挑逗撩拨着温婉的敏感点，试图以此来让后者产生快感，分散那痛苦的感觉。
当然之前的按摩精油，包括自己给她涂抹的润滑剂里也有春药成分。所以在他的挑逗之下，那春药的催情成分很快便逐渐压制住了菊穴被撕裂的剧痛，让温婉逐渐兴奋起来。
“怎么样，可以承受吧？”戴小宇轻轻的趴在了舅妈那光滑的白皙美背上面，然后柔声问道。
温婉感受到自己的乳头已经充血勃起，下体蜜穴也在缓缓分泌出一丝丝的淫水，后庭的剧痛也被那种滞胀和身上的快感给逐渐掩盖住了。
她长长的出了一口气，然后抿了抿嘴，娇声道：“嗯，没事了。后面没有那么痛了，嗯……你可以继续了……后庭果然要适应很久啊……”
温婉尝试着蠕动着自己后庭的屄肉，试图去适应着戴小宇的粗长狰狞的鸡巴。
只是不管她如何调整壁肉，都很难短时间容纳那狰狞的鸡巴，只是勉强能够承受罢了。
而得到了舅妈的首肯之后，戴小宇也逐渐加快了抽插了速度，让自己的鸡巴在温婉的菊花里开疆拓土。只不过随着他的啪啪啪挺动，温婉也也逐渐感受到了一丝丝的温热甚至炙热，在她的后庭菊穴里扩散开来，那种炙热仿佛在灼烧着她的内部身体，然后带来极强的酥麻快感。
那种从刺痛到强烈的滞胀，然后再转为酸麻，最终传来阵阵快感的玄妙刺激，逐渐变化着，从她的后庭不断扩散。
“没想到舅妈你的后庭居然如此的炙热啊，丝毫不逊色于前面的蜜穴啊……”戴小宇发出了一声极为满足的呻吟，然后对着温婉淫笑道。
说完之后，他又伸出手指，探到了舅妈下体的阴唇之处。在探索了片刻之后，找到了那枚粉色的珍珠，狠狠的一捏，温婉顿时玉体一颤，喷出了一股淫水。
温婉浑身无力，被玩弄得四肢酥软，娇小丰腴的白皙身体随着戴小宇的抽插而不断的前后晃动着，她那饱满白皙的臀瓣不断的被迫撞击着戴小宇的腰胯，那臀瓣瞬间变形。可是充满弹性的它们却会在离开的瞬间便恢复原状，展现出那惊人的柔软。
尤其是每次撞击时，大量的淫水就会被撞击得喷溅而出，淋湿了两人身下的按摩床。
越是抽插得厉害，那被润滑膏浸湿的菊穴壁肉就越是摩擦得厉害，从而产生一种火辣辣的炙热快感。
更加重要的是，虽说肛交本身的快感并不算太大，但是对于前面蜜穴的刺激，却是极大的。
都是在女人的体内进行，隔着一层皮肉，龟头在撞击着菊穴壁肉时，也会刺激到对方的蜜穴屄肉。
再加上还有戴小宇不断玩弄着她的阴蒂，导致那刺激更是源源不断的涌出，爽得温婉四肢四肢绵软，不断抽搐着。
在这种激烈的刺激下，温婉很快便觉得前后两处肉穴都是一阵剧烈的蠕动，紧接着便是一声充满了满足和愉悦的淫叫，她直接喷出了一股香甜的蜜汁出来，化为一道清亮的水柱，嘻嘻哗哗的浇灌在了按摩床上面。
戴小宇自然是舒服得不行，可是温婉却是觉得前后的两个肉洞都在不受控制的疯狂伸缩着，那种脱离了自己掌控的感觉让她极为不舒服。
可是那种如同海浪般重叠掀起的快感，却又让她无法停下来。
戴小宇爽得不行，鸡巴在舅妈的菊穴里开疆拓土。而他的手掌却没有停下来的痕迹，这回他攀上了舅妈的胸前巨乳。
温婉这人身材娇小，可是却有些丰腴。奶子虽说不如其他后宫肥硕，却也不失挺翘浑圆。
如今温婉趴在按摩床上面，正压得那两团奶球朝外溢出，变成了白皙的媚肉，吸引着戴小宇的注意力。
戴小宇直接抓住她的两团奶子，狠命的揉捏起来。而食指和中指则是掐捏着对方早就充血勃起的粉嫩乳头。
身上几处敏感点都在戴小宇控制下的她，只能任由对方随意玩弄。
而且随着时间的推移，很快温婉便哼哼唧唧的淫叫了一声。然后在被戴小宇的后庭攻势之中，送上了性爱巅峰。
戴小宇感受到自己的鸡巴陡然被那厚实闷热的菊穴壁肉夹紧。而前面的蜜穴更是水淋淋的喷出了一股股的淫水蜜汁。
温婉被肛交到高潮了……
而戴小宇也是兴奋到了极点，他感受到舅妈后庭的菊穴不断伸缩着，以一种仿佛是机器榨精般的力道，在撸动着他的阳具。
那种强烈的刺激也让他的快感在节节攀升，这也就意味着他的精关即将难守。
他狠命的揉捏着舅妈的巨乳，腰部更是如同装了发动机般疯狂的前后挺动着，那粗长狰狞的鸡巴在那紧致的菊穴里疯狂的抽插着。
而温婉因为还在体会着高潮余韵，所以那后庭的酸麻刺痛也就化为了虚无。
所以她两眼迷离的承受着戴小宇的猛烈炮火轰击。直到啪啪啪的连续撞击了数分钟，戴小宇也再也坚持不住了，他低吼一声，然后抓住舅妈的奶子，狠命的将鸡巴抵在了后者的直肠末端，低吼着在温婉闷热紧致的菊穴里开始疯狂的喷射起来！
“噗嗤……噗嗤……”精浆如同子弹般从戴小宇的马眼处喷射而出。然后疯狂的射击到了舅妈的后庭壁肉上面，每次的射击都会让后者的壁肉本能的蜷缩一回，再给戴小宇施加一种无形的压力，强迫他继续射精。
戴小宇爽得直哼唧，他抓着舅妈的巨乳，在对方体内发泄着欲火。
而温婉也是兴奋得不行，快活得四肢乱颤，淫水化为水柱喷射。
过了半分钟之后，戴小宇终于射精完毕了，他缓缓的将鸡巴从对方的臀瓣里拔出，那些湿滑的壁肉还有些依依不舍的缠住它，不愿意让阳具离开。
等到那硕大龟头脱离臀瓣时，发出了类似红酒瓶塞开启的「啵」的一声闷响，那原本一根指头都插不进去的粉嫩雏菊，现在已经变成了一个足够容纳数指进出的黑色肉洞，不光如此，还有一股股散发着热气的白色粘稠液体，也汩汩的朝外流出。
戴小宇缓缓爬下按摩床，然后一把扯开了屏风，露出了后面正在两腿大张，自慰着的谢光瑶。
“久等了吧，表姐？”戴小宇一脸淫荡的表情问道。
谢光瑶早就觉得身体敏感至极，光是偷看温婉和戴小宇的做爱，她就已经水漫金山，无法自拔了。
更何况现在戴小宇直接挺着根大鸡巴过来，刺激得她更是喷出了一小股水柱，不用对方说话，她就用手扒开了自己的阴唇，向表弟展露出里面湿滑的屄肉和自己的饥渴。
戴小宇看了看自己的表姐谢光瑶，忍不住轻笑一声，他一手抓住了表姐那已经大了一圈的奶子，觉得自己的性爱滋润也算是收到了结果。
他伸出一根手指，然后轻轻的插进了表姐的蜜穴里，微微弯曲抠挖起来。
不多时谢光瑶便自动的呻吟起来，她那高挑的身体不断的扭动着，像是一头被袭击的大白羊般，不断的撒欢着，享受着表弟手指的玩弄和勾引。
“嗯嗯嗯……啊啊啊……别……别碰那里……好刺激啊……不行了……不行了……那里不能碰……酸麻了……酥软了……不行了……哦哦哦……”被戴小宇的手指肆意的玩弄，谢光瑶忍不住发出阵阵娇喘，快感从她的下体源源不断的涌出，刺激得她不断的扭动着，呻吟着。
看到表姐两眼迷离，面色潮红如血，戴小宇顿时兴奋得不行，他缓缓将手指从对方的蜜穴里拔出。
“别……别拔出去啊……我……我还想要啊……插进来……插进来啊……”谢光瑶扭曲着身体，苦苦的哀求道。
“放心，我会让你快活的……”戴小宇话音未落，已经直接将鸡巴对准了表姐的蜜穴口，然后猛地挺腰，深深的插进了对方的下体之中！
“哦哦哦……”谢光瑶发出一声满足的呻吟，连带着眼神都有些迷离了。
“那就开始吧！”戴小宇低吼一声，然后在谢光瑶的蜜穴里开始了快速的抽插起来。
而谢光瑶早就兴奋到极点，现在被对方这么猛烈的抽插，更是兴奋得不行，嘴里不断的呻吟着：“哦哦……好粗啊……好长啊……不行了……不行了……又顶到花心了……呜呜呜……真的好热啊……好哥哥……你的鸡巴真的好粗长有力啊……插得我快活得不行了……”
“好姐姐，弟弟的大鸡巴怎么样，肏得你爽不爽？嗯！”
谢光瑶被肏得浑身乱颤，淫水飞溅，她哼哼唧唧的回道：“好舒服……啊……大鸡巴……呜呜……干得我好舒服……啊……啊……”
而戴小宇也是舒服的连连低吼道：“哈哈哈……好表姐，你的屄也夹得我很紧啊！里面的水真多，我一插进去，你就伸缩得不行，这淫水更是不要钱的喷出来！哈哈哈……还是我的鸡巴爽吧，你那个便宜丈夫……呵呵呵……”
“别提他了，那个废物！还是表弟的好啊，一插进来我的下面就变成你的形状了，嗯嗯……我的蜜穴早就是你的形状了……哼哼……好舒服啊！”谢光瑶满脸淫媚的娇喘着，表现出人妻美妇的淫浪。
“那就好……那就好……”戴小宇淫笑着加快了抽插的速度，那结实的胯部不断去撞击着谢光瑶饱满的臀瓣，那里经过性爱和精液的滋润之下，变得越来越圆润挺翘！
那饱满的臀瓣不断被压得变形，可是待到戴小宇的结实胯部离开时，又会立刻恢复原状，“啊啊啊……要被肏穿了……好涨啊……嗯嗯嗯……不行了……不行了……哦哦哦……又顶到花心了……哦哦哦……”谢光瑶抱着戴小宇，满脸潮红如血，嘴唇微微开启间，发出阵阵的满足愉悦的呻吟娇喘。
她的两腿死死的锁着戴小宇的腰肢，让他无法逃离。
而那中间的蜜穴则是被粗长狰狞的阳具疯狂的抽插着，大量的淫水从里面涌出。因为过度的摩擦而变成发泡的白浆。
“刚才的活春宫看得如何，爽不爽？想不想让我肏你的菊穴？”戴小宇喘着粗气的问道，表姐的蜜穴和舅妈的菊花是两种不同的体验。所以他肏得很爽，对他来说真的极为刺激！
“想……我想要啊……哦哦哦……啊啊啊……好……好深……干得好深……啊啊……”谢光瑶被肏得嗷嗷乱叫，四肢乱颤的低吼道。仿佛是在催促着戴小宇进一步对自己有所行动！
谢光瑶的话还没有说完，她的身体便开始剧烈的颤抖了起来，那原本就有些断断续续的呻吟，现在更是变得细若蚊呐，“不行了……不行了……我要……泄了……泄了……我的下面……要高潮了……啊啊啊……呜……好舒服……呜呜……啊……”
戴小宇还没反应过来时，忽然感觉一股炙热的粘稠水流直接朝着他的龟头浇灌而来，那突然发射的阴精刺激得他头皮发麻！
而包裹着粗长鸡巴的屄肉也陡然紧缩起来，爽得他连连低吼。
谢光瑶高潮了，而戴小宇却还没有到达顶点，他默默的感受着对方的高潮整个过程，然后才开始继续肏干起来。
“哈哈哈……表姐你果然是有够刺激的，屄里是如此的骚浪……哦哦哦……现在还在吮吸着我的鸡巴呢！哈哈哈……嗯嗯嗯……”戴小宇整个人都压在了表姐的身上。而已经高潮过的谢光瑶早就无力再去束缚表弟，现在四肢大张的躺在按摩床上，只能被动的接受着对方的狠命肏干和抽插。
“啪啪啪……啪啪啪……”肉体相撞声不断的响起，在这封闭的空间里不断的回荡着，从而又回荡在了谢光瑶的耳边，听得后者更是面红耳赤。
“啊啊啊……啊啊啊……我又要来了……又要来了……射了……射了……好表姐……你说我射在哪里？”戴小宇一边抱着表姐的纤细腰肢，一边狠命的擡臀抽插着，然后对着谢光瑶低吼道。
而谢光瑶两眼迷离，听到这话，本能的说道：“射我屄里，射我子宫里……对……全都射进来……射进来……让我怀孕……让我怀孕啊……嗯嗯嗯……射进来了……好热……好烫啊……”
戴小宇在经过了多次的抽插肏干之后，他也是达到了顶点，这回真的是精关难守，他低吼一声，将鸡巴深深的插进了谢光瑶的肉屄深处。
然后将硕大的龟头狠狠的顶在对方的花心，紧接着便马眼大开，喷射出一股股炙热粘稠的腥臭精液！
“哦哦哦……又射进来了……又射进来了……呜呜呜……不行了……热热的精液……又射进来了……呜呜呜……”谢光瑶的圆臀如同磨盘般不断的旋转起来，紧贴着戴小宇的胯部疯狂的研磨着。
戴小宇的射精给了她再度的极强快感，让她再度攀升到了性爱的高潮！
她再度高潮了！
戴小宇喘着粗气，双手抱住对方的肥臀，然后尽情的在对方的蜜穴里释放着自己的性欲和精浆。
那一股股的精液疯狂的在对方的蜜穴和子宫里涌动着，翻滚着，刺激得谢光瑶两眼翻白，嘴角流津，差点没直接爽得晕厥过去。
“呼……呼……”戴小宇直到半分钟之后，才在表姐的屄里打光了睾丸里暂时储存的弹药，他才喘息着松开了谢光瑶的高挑玉体，趴在对方的身体兀自享受着高潮后的短暂快感。
而在他眯着眼睛，思考着接下来肏谁时，戴小宇忽然觉得自己的雏菊微微一热，仿佛有什么东西在舔舐着。
他转头看去，却见温婉正满脸红润的趴在自己的臀后，舔舐着自己的菊花。
“舅妈，你怎么如此淫荡，我才给你通了后面，现在你又来舔我的菊花了？”戴小宇感受着温婉那湿热灵活的小舌头，忍不住淫笑道。
温婉却是面色一红，她原本没有那么淫荡。可是在和戴小宇的做爱之后，她不知怎么的，仿佛被激活了性爱的开关，变得性欲强盛。
而且戴小宇这种色胆包天的人自然喜欢尝试新玩意儿。于是便将很多性技都传授给了温婉舅妈，结果现在搞得原本的老实人妻也变成了身经百战的荡妇了！
“别舔了，去躺下来，把腿分开，然后掰开阴唇，等着本少爷的大鸡巴吧！”戴小宇忽然阻止了温婉的继续舔菊，然后对着后者下命令道。
温婉不愧是人如其名，性格颇为温婉柔和，听到戴小宇的命令之后，没有任何的犹豫，便缓缓起身，回到了之前的按摩床上面。
她按照对方所说的那样，缓缓分开双腿，然后用手指掰开了自己的阴唇，这样一来通向她下体蜜穴口的道路也就真的畅通无阻了。
而戴小宇注意到了，舅妈的下体早就湿滑无比，甚至可以看得一丝丝的淫水从蜜穴口流出。直到滴落在那宽敞的按摩床上面，在胯间积攒下来，汇聚成了一块块的水洼。
戴小宇也不去管那趴在按摩床上，两眼翻白，嘴角流津的表姐谢光瑶。
他再度攀上了舅妈的床上，看着对方那还在流着浓精，未曾完全闭合的菊花，忍不住淫笑着对温婉说道：“那舅妈大人，我就不客气了哟，来了！”
“哦哦哦……又插进来了……好孩子……那么粗长的鸡巴……又插进舅妈的蜜穴里了……”

==============================

第49章 几位继母
第49章几位继母
这座偏僻的岛屿原本是没有沙滩的，戴小宇却不惜花费重金，强行改造地形，硬生生的挖出了一大片的沙滩。
而今天的天气甚是情郎，蔚蓝的天空映衬着碧海，风平浪静，很适合出来游玩。
而在人造的沙滩上面，也有一些莺莺燕燕在那里游玩着，她们的身材无一不是前凸后翘，容貌妩媚。
而在某座巨大的遮阳伞下面，却坐着一名百无聊赖的小男孩，他低着头，捧着个西瓜，有些无聊的喃喃自语道：“唉，一个个都不嫌太阳大么？玩得比谁都欢啊……”
就在这时，一片阴影忽然出现在了戴小宇的面前，他微微擡头，却见一名爆乳肥尻，身材丰腴到极点的中年美妇正微笑着看向他。
“小帅哥，能不能帮大妈妈涂下防晒油啊？”中年美妇微笑道。
戴小宇看到那中年美妇穿着一件大红色的三点式比基尼，那白皙丰腴的玉体几乎毫不掩饰的暴露在了他的面前。
他忍不住咽了口唾沫，叶疏影本就是丰腴美妇。即使是大号的比基尼，穿在身上依然有种紧绷的感觉。
那上身的胸衣几乎把胸前的那两团饱满硕大的豪乳勒得变形，半透明的胸衣深深的陷在了白皙的乳肉之中，那顶端的乳头更是直愣愣的顶在了超薄的材料表面。
随着美妇的稳定呼吸，那胸前的两团豪乳更是不断的摇晃着，看得戴小宇瞳孔里只有那白花花的乳肉！
而顺着丰腴的腰肢而下，则是两瓣饱满浑圆的美臀，那下体泳裤直接被硕大柔软的臀瓣夹得陷在了缝隙之中，只有最前面的一丝少得可怜的布料勉强遮掩住饱满隆起的阴阜。即使如此，戴小宇依然可以看到那小部分的黑色森林。
戴小宇哪里会拒绝对方，忍不住舔了舔自己的嘴唇，淫笑着说道：“乐意至极！”
叶疏影当然知道这个小色鬼不会拒绝。于是便缓缓趴在了太阳伞下的凉席上面，等待着对方的动作。
戴小宇随手丢开了西瓜，拿过了一瓶特殊的防晒油，扭开瓶盖之后，他任由那粉色的防晒油浸湿了自己的双手，然后按在了叶疏影柔软白皙的美背上面。
“嗯……”叶疏影闭着眼睛，发出了一声舒服的娇喘闷哼，然后便没有了动静。
戴小宇见她没有什么反应，于是便继续将防晒油涂抹在大妈妈的美背上面。
很快那背部便泛着油光，显得闪闪发亮。
而戴小宇见对方依然闭着眼睛，于是便手掌逐渐下移，按住了大妈妈的饱满臀瓣上面。
叶疏影微微一愣，丰腴的玉体只是颤抖了一回便没有什么抵抗的动作，而戴小宇便知道了对方的态度，他淫笑一声，然后手掌便开始不老实了起来。
戴小宇借着涂抹防晒油的机会，不断的揉捏着大妈妈的饱满蜜桃臀，那臀肉是如此的柔软Q弹。
叶疏影的肥臀远比温婉、谢光瑶要肥厚饱满，简直如同厚重的磨盘一般！
戴小宇即使双手齐出，也免不了手掌陷在对方白皙臀肉之中的结果。
远远看去，戴小宇就像是在揉捏着一大团的面饼，那白皙的臀肉不断在他的掌间变化着形状，任由那变形的臀肉在自己的指缝间溢出……“嗯……不是说只涂防晒油么？你这……怎么可以这样……”叶疏影明明是中年美妇，偏偏说话软糯甜腻，又没有太多的做作之意。
戴小宇对此颇为满足，他故意拨开了对方的泳裤，将湿滑的手指探到了大妈妈的下体阴唇间，故意说道：“我可没有说过不做除了涂防晒油之外的事情啊……”
“你讨厌啦……”叶疏影欲迎还拒的撒娇道，她故意挪动肥臀，却是调整姿势，为了让对方更好的玩弄自己的肉体。
戴小宇的手指极为灵活，在叶疏影的蜜穴口附近不断的揉捏抠挖着，时而深入其中，抠挖着那湿滑的屄肉，时而探索着阴唇间的粉色珍珠，刺激得后者淫水直流。
叶疏影那丰腴的玉体不断的颤抖着，那胸前的豪乳被压成了饼状，朝着腋下两侧溢出。
而那饱满的臀瓣则是被揉捏得变化着各种形状。虽说待到手掌离开时，那臀瓣又会迅速恢复成原先的模样。
只是他的手掌涂抹了防晒油，所以那两瓣臀肉自然也是泛着油光，显得极为淫靡。
在戴小宇的猛烈攻势下，那一点点的布料根本无法起到防御的作用，被他蛮狠的撇到一旁，扣到了大妈妈下体的角落。
不多时叶疏影的下体便水汪汪的一片，不知道是防晒油还是淫水，那凉席也是变得湿糊一片。
戴小宇舔了舔嘴唇，然后说道：“大妈妈，现在该到正面了。”
叶疏影芳心一颤，然后便自己翻身，没有什么多余的言语，同时伸手解开了自己泳衣后面的系带。
随着那轻薄布料的离身，那两团饱满硕大的雪白乳球便直接呼啸着蹦跃而出，调皮的在半空中荡出了一道道的白花花的淫浪。尤其是顶端的两抹殷红，更是在不断的划着红色曲线。
“大妈妈的奶子即使在我玩过的女人里面，也可以排得上前五呢！”戴小宇给自己的手掌又倒了些防晒油，然后淫笑互相摩擦着，朝着叶疏影的胸前爆乳伸去。
“嗯……”叶疏影发出一声甜腻的呻吟，她不知道是多少次被戴小宇给摸着奶子。可是每次被那个小色鬼揉捏着肥厚饱满的乳球时，她会从心灵到肉体都感觉到极大的愉悦。
而戴小宇的手法极度的熟练，无论是什么尺寸罩杯的奶子，他都能把你玩弄得无法反抗，痴迷于那种刺激之中，无法自拔。
“大妈妈，你这奶子不拿来乳交就真的太可惜了……”戴小宇忽然淫笑道。
叶疏影那里不知道对方的意思，既然他提出来了，那就说明这小子想要自己给他乳交！
中年美妇瞪了小色鬼一眼，却又心甘情愿的捧起自己胸前的那对爆乳，意思再明显不过了。
戴小宇鼻子动了动，他能够闻到大妈妈那从饱满硕大的奶子上面散发出的幽香，以及那防晒油的芬芳。尤其是看到那被防晒油沾染涂抹均匀之后，显得淫光十足，粘稠滑腻的乳球，更是兴奋到不行，直接脱了泳裤，将那根早就充血勃起的大鸡巴，直接插进了那两团饱满滑腻的乳肉之中！
这一击突如其来，过于凶猛，直接把那两团白皙滑腻的乳肉撞得左摇右晃，那一丝丝粘稠的防晒油混合着香汗飞溅而起。
而戴小宇则是忍不住去玩弄着那两团饱满的乳球，叶疏影的奶子就像是两团蓬松的大馒头，柔软之中带着弹性，而被对方分开之后。就像是往掰开的馒头里塞进了根粗长的烤肠。
而且戴小宇的鸡巴实在过于粗长了，以至于即使叶疏影的奶子属于豪乳级别的，寻常男性鸡巴一插进去根本看不到。可是戴小宇的那根却依然可以冒出来一小截。尤其是那紫红色的龟头更是泛着淫邪的油光，仿佛是在朝着大妈妈挑衅着！
戴小宇感受着大妈妈那爆乳的绝顶快感，对方的乳肉是如此的滑腻柔软，如同无数只小手从四面八方的罩住了他的鸡巴，不断的揉捏撸动着，说不出的爽快。
而叶疏影则是捧着自己的豪乳，缓缓的夹着戴小宇的鸡巴，进行着淫乱的乳交！
叶疏影将自己的豪乳左右夹紧，那泛着油光的奶球套动着戴小宇的鸡巴，那无数白皙柔软的乳肉从鸡巴的周围将后者包裹起来，给人对方一种吮吸般的快感。
而随着大妈妈手掌力道的无意识加强，两团白皙柔软的大奶子已经形成了一个天然的榨精飞机杯！
在她那闷热湿滑的奶子套动之下，戴小宇的龟头开始不断吐出一股股粘稠腥臭的前列腺液，沾染在了那白皙的乳肉上面。
而戴小宇也注意到了，大妈妈那原本就有些饱满的乳头，现在更是直接充血膨胀到了极点，整个都呈现出冬枣般的硕大，看得人极为诱惑，也让他忍不住去玩弄揉捏了一把。
“别……哦哦哦……小坏蛋……让人家给你乳交也就算了……现在还玩弄人家的乳头……哼哼！”叶疏影发出一声舒服的呻吟，然后媚眼如丝的看了戴小宇一眼。
戴小宇却呵呵笑道：“哈哈哈……我要是不淫荡，你还会喜欢嘛！”
“哼！狡辩！”叶疏影娇哼一声，可是手上的动作却没有停止，继续让戴小宇享受着自己那湿热滑腻乳肉的包裹。甚至连带着对方的睾丸都被那硕大的爆乳给吞含了进去！
她微微低头，然后张开红润的嘴唇，伸出了嘴里的丁香小舌，轻轻舔舐着戴小宇那一截突在外面的龟头。
她的舌头颇为灵活，不断的围绕着龟头上马眼附近打着圈，让对方享受着自己爆乳榨精的同时，也有香舌舔舐鸡巴的快感！
叶疏影的香舌上上下下的将戴小宇的龟头四周搅弄着，将其龟头沟棱处的每一丝的缝隙都舔舐过去，爽得戴小宇连连发出低声叹息。
而大妈妈倒是丝毫不在乎其他，除了在舔舐对方的龟头和棒身时，还在捧着自己的豪乳，不断用那白皙的乳肉去摩擦着对方的阳具鸡巴。
她不断加大了手上的力道，进一步的挤压摩擦着对方的棒身。
她的手掌对于那硕大的豪乳来说，也是杯水车薪，直接就陷入了那白皙的乳肉之中。
叶疏影胸前的两团饱满的乳球不断的变形着，上下左右不断的摩擦包裹着戴小宇的鸡巴。仿佛是为他量身定做的阳具榨精飞机杯。
而戴小宇在爽到不行的同时，也在玩弄对方的乳头，而叶疏影被摸到了乳头时，也会刺激得浑身乱颤，连带着胸前的爆乳都在不断荡漾着，一道道白花花的淫浪在不断迭起，那种震动顺着乳肉传到了鸡巴的棒身，给他带来的极大的刺激和快感。
而叶疏影还在吞含着那颤抖的鸡巴，可是还没有吞进去多少，便感受到那根粗长的鸡巴在不断的颤抖着，紧接着那根阳具便急速膨胀了起来，然后戴小宇便低吼着射精了！
“噗嗤……噗嗤……”
那粘稠到几乎成酸奶状的腥臭精液不断的从马眼里喷射而出，冲开了叶疏影香舌的阻拦，顺着那细长的咽喉，直接灌进了她的胃袋之中。
叶疏影早就被戴小宇口爆了不知道多少次了，早就习惯于对方的精液气息。所以根本没有什么呕吐的反应，反而极为淡然的将对方的精液一口口的吞咽了下去。
直到半分钟之后，叶疏影都觉得自己的小腹一阵温暖，显然是喝了不少精浆之后，戴小宇才逐渐停止了射精。
而大妈妈嘴角也一点点的溢出了不少粘稠的精液，刚才戴小宇的射精实在过于迅猛。所以她即使再熟练，也不可能把所有的精液全都吞下去，还有相当部分的精液储蓄在口腔之中。
随着那根粗长的鸡巴从叶疏影的嘴里拔出，她的嘴角也不可避免的溢出了多余的精液。
那些精液滴滴答答的流到了她的胸前乳沟，给后者染上了一层淫欲的光泽！
“快，快，大妈妈，你躺下，我要肏你啊！”戴小宇看到叶疏影那爆乳和面容上面都满是精液的淫荡模样。顿时兴奋得鸡巴再度翘起，硬得直发疼。
他猴急的让大妈妈赶紧躺下，他现在要狠狠的肏女人来泄欲！
而素来疼爱戴小宇的叶疏影自然不会让可爱的继子痛苦太久。于是便直接四肢大张的躺在凉席上面，等待着戴小宇的临幸。
而戴小宇也没有丝毫的客气，直接趴在了大妈妈的身下，用自己粗长的鸡巴对准了后者那早就湿滑无比的蜜穴口，然后随着他的腰胯朝下一压，那紫红色的硕大的龟头便轻而易举的顶开了之前被泳裤压出骆驼趾的饱满阴唇，钻进了那一重重软糯湿滑的蜜穴屄肉之中！
叶疏影顿时一颤那丰腴的娇躯，她再度享受到了继子那粗长的鸡巴，那早就等待伺候对方阳具的屄肉，也在不断的蠕动着，如同无数只柔软的小手，将戴小宇的鸡巴不断的摩挲着。
而戴小宇一边享受着大妈妈那紧致蜜穴的挤压紧缩，一边继续操控着自己的胯下的鸡巴，朝着大妈妈的蜜穴深处捅刺而去。
叶疏影自然就是哼哼唧唧的享受着那超出常人尺寸的阳具，在辛勤的开垦着自己胯下的那一亩三分地。
硕大的龟头不断撞击着叶疏影那蜜穴尽头的那团肥厚的花心，不断的和那缓缓蠕动的软肉来着一次次的激烈亲吻。
如果戴小宇能够拥有透视眼的话，肯定能够看到自己那根远远超出寻常男性尺寸的鸡巴，正在被大妈妈那湿滑紧致的熟女肉屄，完完全全的包裹着，没有留下一丝的空隙！
包括那顶端的龟头也被花心传来的若隐若现的吸力，牵引着抵在了那蜜穴的最深处！
戴小宇能够明显感受到大妈妈那紧致湿滑的蜜穴在不断的朝内伸缩着，那不断伸缩着屄肉带着粘稠的淫液，给这根凶猛的入侵者在施加的更大的压迫感。
那些滑腻的屄肉如同无数小手紧紧抓着戴小宇的鸡巴，狠狠的撸动着，那种陡然的刺激让戴小宇忍不住发出一阵阵的愉悦呻吟。
“哦哦哦……大妈妈……你的肉屄是真的夹得我的鸡巴好爽啊……嗯，水还很多呢！嗯嗯嗯呢……”戴小宇享受着那湿滑紧窄的屄肉紧缩带来的快感，忍不住对着大妈妈调笑了起来。
叶疏影则是对着他翻了翻白眼，没好气的说道：“这个没良心的，只顾自己爽了不是，完全不顾大妈妈爽不爽！”
戴小宇微微一愣，然后便俯身趴在了大妈妈的身上，他看着叶疏影，然后说道：“那大妈妈你被我肏得爽不爽呢？”
叶疏影眼神迷离的看着对方，然后微微一笑道：“肯定爽啊……”
话音未落，戴小宇已经直接强吻住了大妈妈。而叶疏影也毫不犹豫的张开了饱满柔软的红唇，热情的和继子接吻着。
戴小宇轻而易举的便撬开了对方的红润嘴唇，同时将舌头伸入到了大妈妈的口腔之中，他立刻能够感受到对方的口腔里的湿热，同时也汲取着里面的粘稠香津，肆无忌惮的将自己的肉舌和大妈妈的丁香小舌缠绕在一起，肆意的品尝着对方的芬芳和美味。
这种举动极具侵略性，给人一种极度强势的意味！
而叶疏影被戴小宇如此亲吻，身体也逐渐放松下来，连带着下体原本死死夹紧戴小宇鸡巴的蜜穴，也是逐渐伸缩放缓，不像是一开始那么强迫的紧缩着，给了后者一丝的喘息之机。
而戴小宇也趁机抓住了这个空隙，开始进行下一步的侵犯！
戴小宇的龟头散发着灼热的气息，疯狂的撞击着大妈妈那娇嫩柔软的花心，锋利的沟棱处仿佛要把那沿途的屄肉和褶皱全部剐蹭研磨一遍般，狠狠的摩擦捅刺着那每一寸的软糯媚肉！
那粗壮如婴儿手臂的夸张棒身，更是直接把叶疏影的肉腔给撑到了极限，那周身遍布着的青筋仿佛烙铁般的深深刻印在了大妈妈的屄肉之中，那灼热的气息烫得她屄肉本能的痉挛起来。
在之前无数次的做爱之中，叶疏影的蜜穴早就变成了对方的形状。所以每次当戴小宇的鸡巴插进来时，她的肉屄总会在第一时间内迅速变化，以此来适应着戴小宇那粗长狰狞的阳具。
“嗯哼哼……哦哦哦……好舒服……你这个小坏蛋……真的让人又爱又恨啊……恨不得……哦哦……恨不得夹死你呢……你那根坏东西……真让人舍不得……”叶疏影忍不住娇喘吁吁道。
而戴小宇则是淫笑道：“大妈妈，你以前可以说喜欢的是我这个人，怎么现在变成了喜欢我的鸡巴了？”
叶疏影笑呵呵的娇嗔道：“咯咯咯……你还真是恬不知耻啊，想着方子想要折辱人家，哼！人家就是花心怎么了，以前喜欢你的人，现在喜欢你的鸡巴……你来咬我啊……”
这两人看似吵架，实际上是在打情骂俏，这对年纪相差极大的情侣脑子里已经被色欲所冲满，现在只能发出声声淫言浪语，以此来发泄着各自的欲火！
两人就像是两条紧密相连的赤裸肉虫般，以男上女下的体位进行着激烈的性交做爱。
戴小宇的性欲是如此的强烈，简直就是一头二十四小时不断发情的野兽般，此时的他正在疯狂的擡臀挺腰，然后再将胯部重重的落下，用自己的鸡巴狠狠「劈斩」下去，那龟头重重的落在了对方蜜穴最深处的那团媚肉上面！
而叶疏影的花心就像是一团天然的缓冲肉垫，在每次戴小宇的鸡巴狠狠和叶疏影的花心进行激烈接吻时，都会被这块肥厚的肉垫给阻拦住。甚至会反向的朝着对方的龟头施加了一层斥力。
而叶疏影的肥臀则是像是发酵好的白面馒头一般，硕大饱满，悬于腰后。
即使戴小宇像是发情的野兽般狠命的抽插，用胯间重炮不断的朝下轰击着着，那白皙肥臀都会如同缓冲的肉垫般，不断的被压成扁平厚实的尻饼，发出阵阵「啪啪啪」的闷响，掀起重重叠叠的肉波尻浪。
饶是如此，戴小宇的胯间离开叶疏影的臀瓣时，后者便会立刻恢复成原状，展现出惊人的弹性！
戴小宇的抽插往往会把叶疏影蜜穴里的淫水给带出来，以至于两人在经过激烈性爱之后，性器分离时，都会拉出一条条粘稠清亮的软糯淫丝。
往往接下来又是一记相撞声，那软糯的银丝又会被粘成阵阵淫浪的雾气，恐怕任何人看到这种场景都会忍不住咽唾沫，胯间的鸡巴恐怕也会硬得发疼吧？
原本叶疏影按照身份来说，是戴小宇的大妈妈。可是戴小宇连自己的亲生母亲苏玉妍都肏过了，又怎么会在乎这没有血缘关系的大妈妈呢！
现在的他正将叶疏影压在身下，用着自己的大鸡巴飞快的如同打桩般，抽插着大妈妈的蜜穴。
这两人明明是母子关系，却是在做着夫妻般的播种性爱，那种强烈的反差感，让两人都是极为兴奋！
戴小宇的鸡巴在叶疏影的蜜穴里不断的膨胀着。而那包裹着阳精的肉腔也在微微蠕动着，进行着相应的变化。
“哦哦哦……大妈妈……你的小穴还真是厉害啊……每次和你做爱……前面几次都会……都会很快就要射精啊……哦哦哦……”戴小宇很快便察觉到自己精关难守，连忙对着叶疏影淫笑道。
叶疏影也能感受到对方胯间那沉甸甸的睾丸在快速伸缩着，很明显那是小色狼即将要射精的征兆。
不过她根本不在乎被对方内射，于是便媚眼如丝的回道：“好啊……人家就想要宝贝儿子的大鸡巴里的精液呢……想要好儿子射在里面……人家想要怀上宝贝儿子的孩子呢……人家的蜜穴……这辈子都离不开你的大鸡巴呢……”
“呜呜呜……这个骚浪荡妇……居然会说出这种话来……啊啊啊……哦哦哦……你对得起我爸爸嘛！可恶啊……哦哦哦……”戴小宇被对方的话语刺激得浑身的毛孔都在绽放，兴奋得连连低吼道。
而叶疏影则是淫笑着回道：“人家还是想着要给你生孩子呢……根本不在乎那些……哼哼哼……那就算我给你爸爸戴了顶绿帽吧！哈哈哈……哦哦哦……好热好热……”
“既然你这么想要的话，那就好好的给我接住我的饿精液吧……给我用子宫好好的接住啊……”戴小宇抓住对方的腰肢，狠狠的撞击着，然后急喘着吼道。
“噢噢噢……呜呜呜……要来了……要来了……呜呜呜……”叶疏影顿时发出阵阵哀婉凄绝的呻吟和娇喘，忍不住淫浪的叫了起来。
一旦做起爱来，叶疏影那丰腴的身体就会被雌雄本能的想要被雄性播种内射的欲望所占据大脑，她正在下面承受着戴小宇越来越重的巨炮轰击，脸上满是愉悦和满足。
而戴小宇就没有想到那么多了，他现在正在处于即将射精的巅峰状态。然后他低吼一声，浑身青筋绽起，紧接着把全身的重量都集中在胯下的鸡巴上面，朝着里面狠狠的一撞！
那团最深处的柔软肥厚的花心顿时被戴小宇的全力一击给顶开！
叶疏影那丰腴高挑的身躯顿时一僵，整个人抱住了戴小宇，而那精致的育儿精壶也是微微痉挛起来。
然后戴小宇便虎吼一声，马眼大开，睾丸快速伸缩间，一股股早就等待多时的粘稠膏状精液，从里面喷射而出，朝着大妈妈的精壶里疯狂的喷射着！
“噗嗤……噗嗤……”沉闷的精浆击打着子宫的闷响，不断回响着，叶疏影面色红润，她仿佛也听到了那哗哗的精液在子宫里不断的刷洗着，刺激得她媚眼如丝，几乎眼里都滴得出水来。
那种精浆灌宫的刺激感，是她这辈子都难以忘记的快乐和刺激。
她最为享受的便是那热热的精液灌满自己子宫的那一瞬间，那种滞胀温暖，甚至带着一丝沉坠的痛快，都让她无法忘怀！
而戴小宇也是在大妈妈的屄里肆无忌惮的倾泄着自己的性欲，他爽得不行，那种刺激和愉悦到极点的情况，是他根本无法控制的。
而对于男性来说，那射精的瞬间，也是大脑放空，被愉悦和刺激占据的那一刹那！
浓稠炙热的精液从那马眼里噗嗤噗嗤的喷涌而出，朝着那紧致的子宫肉壶之中浇灌着。
就这样大概射精了大半分钟，戴小宇暂时打空了睾丸里的「子弹」，那精袋逐渐停下了抽到，他才满意的将自己的鸡巴缓缓的从大妈妈的肉屄里拔出。
那阳具早就遍布着白浊淫水，甚至还散发着淡淡的热气，那热气肉眼可见，散发着一种淫靡的气息。
当那已经红得发紫的凶狠龟头从大妈妈那已经别射得有些膨胀的子宫里拔出来时，一声「啵」的如同瓶塞拔出的闷响，也随之响起。
叶疏影极度满足的躺在了凉席上面，她面色红润，两眼迷离，嘴角流出一丝丝的香津。
而两条美腿大张，那已经变成了黑色肉洞的蜜穴口，不断的朝外溢出股股的精浆，还有一丝丝的热气在飘动着。
戴小宇看着那被自己干得娇喘吁吁，一时间只能在凉席上面眯着眼休息的大妈妈，眼里满是得意。
而就在这时，另一名中年美妇也穿着几乎遮不住什么的三点式泳衣，脸上洋溢着灿烂的笑容。
戴小宇微微擡头，却是自己现在名义上的母亲，继母林柔清。
两人已经不需要说些什么，可谓一切尽在不言中。
戴小宇一个眼神，林柔清便知道接下来该干什么了。
她微笑着解开了自己腰间泳裤的系带，然后跪在凉席上面，撅起肥臀，将自己神秘的三角地带迎向了对方。
而戴小宇也不客气，他的鸡巴再度充血勃起。哪怕上面还沾染着另一个女人的淫液白浊，依然极为淡然的分开了继母的臀瓣，将龟头对准了后者的蜜穴口。
那里早就是湿糊一片，显然林柔清也是观看那刺激的活春宫很久了。
不得不说，这些日子里，林柔清的臀瓣也变得越来越厚实了，那两瓣臀瓣简直就像是大团大团的牛乳凝固成两个淫汁球体。
随着戴小宇猛地挺腰，那胯间的鸡巴也瞬间顶开了湿滑的蜜穴口，狠狠的撞击进了对方深邃滑腻的蜜穴之中！
在这种飞速的挺动下，林柔清那两瓣肥臀也被撞得泛起了阵阵晃眼的白腻尻浪！
“嗯嗯……哦哦哦……”林柔清发出一声极为满足的呻吟和娇喘。就像是饥渴多日的旅客终于吃到了大餐一般。
而她则是又品尝到那根粗长狰狞的鸡巴，下体变得满满当当的，那种填充满每个角落的充实感让她极为愉悦。
而戴小宇则是每次抽插都会留一个龟头卡在蜜穴口，然后再猛烈的将整根的大鸡巴都插进去，「啪」的一声狠狠的撞在了那柔软肥厚的花心上面，那剧烈的撞击都使得了她的身躯都为之一颤！
如此强烈的刺激也使得林柔清憋了很久的性欲得到了暂时的缓解。但是不多时又得到了更加强烈的刺激！
剧烈海量的快感如同电流般瞬间贯穿了林柔清的身体，让她的娇躯不断的颤抖着，那子宫都在微微痉挛着……林柔清被肏得娇喘吁吁，四肢乱舞，她的娇躯乱颤。
可是戴小宇却没有任何的怜香惜玉，相反比起之前更加激烈的挺动腰肢，让鸡巴在继母的蜜穴里疯狂的挺动着。
那不断伸缩和夹紧的屄肉给戴小宇带来一种很有力的吮吸感。而那最深处的花心更是不断回应着他的龟头撞击，隐约从里面传来阵阵吸力，让戴小宇有种随时会射精不止，一泄如注的错觉。
而林柔清的子宫也在忠诚的向着那狰狞凶狠的鸡巴表现出臣服的颤抖，每次戴小宇的鸡巴插进来，她都会猛地一颤抖，产生一种极强的痉挛之意。
戴小宇抓住林柔清的纤细腰肢，然后猛地继续撞击着对方的腰肢，这一下下的撞击使得林柔清胸前垂着的浑圆大奶都在像吊钟一样不断的前后晃动着。
戴小宇即使趴在继母的美背上面，却依然可以看得那不断摇晃着的大奶。
可以说在诸多后宫之中，林柔清算是陪伴他最长的情妇了，对方那越发紧缩的蜜穴套动，使得戴小宇也爽的不行。
戴小宇的嘴里发出一声声如同野兽般的低吼，他的鸡巴在坚硬龟头的帮助下，以及那大量滑腻的淫水滋润下，轻而易举的便挤开了重重的屄肉，毫不客气的碾压在了最深处的肥厚花心上面，直研磨得林柔清四肢紧绷，香汗淋漓，那一声声好哥哥，好老公的娇喘更是不断从红润的朱唇间传出，听得人血脉喷张，根本难以自拔。
林柔清被戴小宇肏了那么多次，早就知道什么时候屄肉该紧，什么时候褶皱该松，那下体蜜穴的早就能够适合着变化着空间，去噙咬裹挟戴小宇的鸡巴阳具，那里面的滑腻的屄肉不断的纠缠着后者。
而最深处的肥厚柔软的花心，更是被硕大的紫红色龟头一次次的撞击，那紧致精巧的蜜穴偏偏能够将戴小宇胯间那根狰狞粗长的大鸡巴给吞吃个干净！
看似没有太宽的肉腔，偏偏就把那小色狼狰狞粗长的鸡巴给完全吞了进去。
“嗯嗯嗯……好大……好满足啊……小宇你的鸡巴……嗯嗯……永远那么粗长呢……小穴……小穴就像是要……要被撕开了来了一样……嗯嗯嗯……哦哦哦……又顶到花心了……哦哦哦……嗯嗯嗯……”
在被撞得颠三倒四，两眼迷离时，林柔清忍不住娇喘吁吁，发出阵阵甜糯的呻吟。
她的蜜穴里分泌出大量的淫汁，毫无保留的浇灌在了戴小宇正在疯狂抽插的粗长狰狞的鸡巴上面。而且还随着戴小宇的抽插而不断的被带出到体外，那一股股淫水的喷溅而出，简直就是如同洪水泛滥一般！
那一股股的淫水不断从两人的性器间溢出，将凉席给浸湿了大半。
“哦哦哦……继母大人……我感觉你就要高潮了……嗯嗯嗯……啊啊啊……肏得你真爽啊……哦哦哦……真恨不得把鸡巴永远插进你的屄里……”戴小宇一边享受着对方的肉屄里，一边淫笑着兴奋的低吼道。
“哦哦哦……等下……等下……哦哦哦……不能顶那里……哦哦哦……别……这样会高潮的……别……哦哦哦……我的肉屄要被儿子的鸡巴插坏了……噢噢噢……”林柔清两眼迷离，嘴角流出一行清亮的粘稠香津，然后娇躯颤抖着发出阵阵娇喘和呻吟。
戴小宇像是被继母那癫狂的呻吟给唤醒了内心的强烈性欲，他的脑子里除了肏死眼前的美妇之外，便没有了其他的念想。
于是戴小宇双手死死的抓住了继母那纤细的咬住。然后以此为发力点，狠命的撞击着对方的肥臀，同时那粗长的鸡巴像是攻城的战车般，不断的撞击轰击着继母那肥厚的花心。
而那棒身的炙热温度更是仿佛在灼烧着中年美妇的屄肉褶皱，烫得她连连娇喘。
而林柔清蜜穴肉腔里的每一寸屄肉都在被那遍布着青筋的棒身，狠狠的研磨着，致命的快感使得这位中年美妇除了忘我的呻吟之外，就什么也做不了了。
“今天我要用这根铁棍，来好好的替我父亲教训教训你，怎么才能做贤妻良母啊！接招！”戴小宇兴奋的低吼着。
而林柔清也是娇喘呻吟道：“哦哦哦……让我学会做母亲吧……让我成为你孩子的母亲啊……嗯嗯嗯呃……哦哦哦……来吧……来吧……”
两人的性交动作是如此的激烈，就像是领头的雄狮在和发情的母狮交配一般。
戴小宇抓着继母的腰肢，狠狠的抽插着胸前奶子不断的晃动着的中年美妇，他的扭腰摆臀的动作之快速，以至于他结实的胯部把继母那饱满硕大的臀瓣撞得肉浪翻飞，汁水横流。
那一声声「啪啪啪」的闷响，更是不断的在他们两人耳边回荡着。
林柔清胸前那对浑圆的奶子更是不断的晃荡着。就像是出故障的钟摆一般，不断的晃动，在半空中荡出了一道道白花花的淫浪！
那种场景是说不出的淫浪色情！

==============================

第50章 餐桌下的淫戏
第50章餐桌下的淫戏
看着面前跪趴着，被自己抓着腰肢，不断承受着两腿间自己大鸡巴狠命抽插的中年美妇，戴小宇只觉得自己的大脑被海量的快感和兴奋给占据了。
他现在不顾任何伦理道德，或者说社会人情，他现在只是单纯的顺从欲望和生理的需求，想让鸡巴舒服罢了。
戴小宇兴奋得不行，他卖力的抽插着自己的阳具，想要把带有自己遗传基因的精浆，全都灌进眼前这位中年美妇的精壶子宫之中！
“哦哦哦……不行……不行了……儿子的大鸡巴……太粗暴了……插进来了……恩恩额……小穴……小穴要去了……哦哦哦……不行了……”林柔清再度尖叫着发出阵阵呻吟,两眼泛着迷离,眼神里充满了痴媚.
随着林柔清高亢叫床声响起的,还有她下体那不断蠕动,陡然紧缩的腔内屄肉！
那一层层滑腻的屄肉不断的蜷缩起来，狠狠的给阳具施加了一股巨大的力道。而那因为高潮迭起，林柔清的屄肉和褶皱不断的蜷缩着，蠕动着，疯狂的吸吮着那根鸡巴。
那根粗长的鸡巴从顶端的龟头马眼，到末端的根部都会继母那腔内的媚肉给死命的摩擦着。
那种极度的快感从下体涌出，顺着脊椎，一直冲击到了戴小宇的大脑之中，刺激得他倒吸了一口凉气，爽得不行。
而林柔清也在这个时间逐渐攀升到了高潮状态，她原本就灿若桃花的面容，现在更是红润如血，仿佛一掐就会喷出来。
林柔清那明亮的双眼已经陷入了迷离之中，瞳孔也仿佛变成了桃心状，带着对戴小宇的浓浓爱意，根本毫不掩饰。
那高挑的鼻梁微微沁着汗珠，微微的颤抖着，从里面传出一阵阵细微的呻吟和娇喘。
而那红润的柳叶薄唇更是微微开启，粉嫩的丁香小舌外吐之间，一丝丝香甜的粘稠津水便顺着她的嘴角缓缓的躺下。
林柔清胸前的巨乳上面也早就布满了汗珠，随着主人的呼吸而剧烈的起伏起来，那白花花的乳浪在半空中不断的来回出现。尤其是顶端的殷红，更是看得人口干舌燥。
那平坦的小腹微微痉挛着，不断传来微微的响动。
而那两条圆润修长的美腿，更是在颤抖着。
两腿间的神秘三角地带，肥厚的阴唇被强行挤开，一根粗长狰狞的阳具深深的插进了那花穴之中！
而林柔清则是下体不断的剧烈紧缩起来。然后那花心深处顿时喷出了一股股甜腻的淫水，那缩紧的屄肉形成了一道道肉环，将戴小宇的鸡巴死死的包裹缠绕着，仿佛下一刻就要榨出精来！
而眼前的中年美妇那腰后两团饱满翘臀被戴小宇的结实胯部撞得不断变形，被撞得变成了两团扁平的尻饼，荡出了一道道白花花的淫浪。
戴小宇内心的兴奋达到了顶峰，他有种彻底征服身下中年美妇的邪恶欲望，那种欲望是无法明说的，只是化为鸡巴更大一圈来形容！
而那些淫水更是随着鸡巴的抽插而喷溅得满地都是……“哦哦……好厉害啊……好儿子……你的大鸡巴……插进来了……好涨啊……好满啊……丢了……丢了……”林柔清在高潮来临时，肆无忌惮的发出阵阵娇喘呻吟，完全就像是发情的母兽在宣泄着自己的性欲。
戴小宇非但没有因为继母的高潮而冷静下来。反而因为那大量分泌出的淫水和阴精浸湿了肉腔，从而使得他的抽插变得更加的畅快方便。
在他的大脑里，什么其他的东西都不存在了，只有把眼前的中年美妇肏怀孕，才是他唯一的想法。
硕大的龟头泛着紫红色的光泽，在淫水的滋润下，变得更加的淫靡耀眼，狰狞的闪烁着淫光。
那龟头如同战车般一下下的撞击着蜜穴尽头那肥厚的花心，那锋利的沟棱处更是不断剐蹭高潮后极度敏感柔韧的软肉，刺激得林柔清摇奶晃臀，好不快活。
而在女性高潮之后，那花心的防御也会变得微弱起来。这样一来，戴小宇将自己的鸡巴想要钻进对方子宫里，饱饮阴精的念头，也就通过那凶猛的动作传递给了林柔清。
林柔清自然是知道眼前这个大男孩的心意的。于是便用四肢缠绕着对方，想要让戴小宇在自己的体内尽情的发泄多余的性欲。
而不多时，戴小宇也终于在继母那强力榨精飞机杯般的蜜穴套动之下，迎来了自己爆发的极限高潮！
“哦哦哦……射了……射了……给我用子宫好好的接受住啊！”戴小宇连连低吼着对着林柔清说道。
“是啊……哦哦哦……我最喜欢你的大鸡巴了……哦哦哦……我就是要用自己的子宫来承接你的精液……我要给你生孩子！好儿子……我要给你生孩子……”林柔清像是头发情的母猪般，不断的向着对方发出娇媚的呻吟和娇喘声，听得戴小宇血脉都有些喷张。
而戴小宇果然也是快要达到性欲的巅峰，他在继续捅刺肏干了林柔清几下之后，抓着对方的腰肢。然后猛地让对方的身体朝着自己结实的胯间拉去。
当然同时他的胯部也是狠狠的朝前一挺。这样一来，硕大的龟头便瞬间顶开了对方早就已经出现破绽的花心！
在林柔清身躯僵直，两眼翻白的时候，戴小宇也开始在对方的子宫里进行着疯狂的喷射……一股股粘稠到酸奶模样的腥臭精浆，从马眼里喷射而出，那些滚烫腥臭的精浆以极为惊人的气势，灌入到了林柔清那紧致的子宫之中，冲刷着那柔软的子宫内壁。
这种带有极强雄性征服意味的开宫内射，使得林柔清也再度攀升到了性爱的高潮之中！
林柔清的腔内肉壁本能的剧烈痉挛起来，那紧缩的屄肉死死的包裹着戴小宇的鸡巴每一寸，那不断蠕动的劲道也像是小手般在榨取套动着后者睾丸里的每一滴精浆。
林柔清两眼翻白，嘴角流津的承受着戴小宇的精浆洗礼，可以说已经爽到直接晕厥的地步了。
而戴小宇则是爽得不行，只顾体会着那射精瞬间的空白极度快感，直让他的大脑全是射精的快感和刺激。
直到过去半分钟之后，射精完毕的戴小宇才从那高潮余韵的刺激里缓过来，他这才将那依然恋恋不舍的吸附着自己鸡巴的继母蜜穴之中拔出，伴随着「啵」的一声闷响，最后硕大的龟头也脱离了林柔清的蜜穴。
林柔清的蜜穴口顿时变成了一个黑色的肉洞。除了还在冒着热气之外，还在朝外冒出汩汩的精浆白浊。
“嗯……好爽啊……蜜穴……简直要被贯穿了……嗯嗯嗯……儿子的大鸡巴……好厉害啊……嘿嘿嘿……”林柔清此时肥臀高高撅起，浑身无力的趴在凉席上面，满脸潮红，眉宇间却是满足和愉悦。
她每次和戴小宇做爱，都能体会到寻常女性一辈子都难以获得的雌性快感，那一波波接连不断的高潮，让她难以自拔，那断断续续的呻吟也从她的嘴里缓缓传出。
戴小宇看着身旁那两名四肢大张，下体流浆的继母，忍不住轻笑一声，他决定回到沙滩附近的别墅去清洗下自己的鸡巴和身体。
结果等到洗完澡，换了身衣服后，戴小宇的小腹忽然咕噜咕噜叫了起来。
“算了，去厨房吃点东西吧……”戴小宇摸了摸自己的肚子，喃喃说道。
显然激烈的性交也消耗了他不少的能量，于是便转向了厨房。
戴小宇的后宫诸女之中，不乏有喜爱美食的。所以在这岛上的餐厅里二十四小时有各种菜系的大厨，甜点师等人在伺候着。
戴小宇直接来到了铺有厚实桌布的圆形餐桌前，缓缓坐下，立刻有漂亮的女服务员端来精致美味的菜肴。
他现在刚刚肏了两名继母，性欲也不是很强。所以面对着那些美貌服务员的搔首弄姿，也不会有太多的反应。
戴小宇低着头品尝着由顶级大厨制作的美食时，忽然觉得身前的桌布一阵蠕动，他还在狐疑时，忽然胯前的桌布逐渐分开，露出了两只被超薄透肤型水晶玻璃白丝包裹着美足。
“嗯？”戴小宇微微一愣，紧接着那双白丝美足便按在了他的胯间，开始用力的揉搓了起来。
这突如其来的快感和香艳享受，让戴小宇给整蒙了，他愣在了原地。
而餐桌下忽然传来了一阵轻笑，戴小宇这才想起来那是自己的便宜小姨子董悦悦才会有的笑声，忍不住问道：“你躲在餐桌下面干什么？”
这时董悦悦才掀开了厚重的帷布，然后娇笑道：“当然是为了给你一个惊喜啊……怎么样啊？”
那两只白丝美足肆意的玩弄撩拨着戴小宇逐渐充血勃起的下体，柔软娇嫩的精致白丝美足紧紧贴合在那裤裆高高隆起的顶端，白玉柱般的可爱脚趾如同蜻蜓点水般，不断隔着裤子，撩拨着对方勃起的鸡巴棒身！
她那极具肉感的足弓也时不时就隔着裤子，故意研磨剐蹭着戴小宇那两个沉甸甸的睾丸。
而戴小宇没想到董悦悦居然如此淫荡，还特地埋伏在了餐桌下面「偷袭」自己。而且对方的足技居然如此厉害，比起之前第一次勾引自己时，还要熟练三分，这让戴小宇不由得浮想联翩。
这让他想起了之前被对方勾引时的那种淫靡场景，董悦悦的浓郁体香仿佛在自己的鼻腔里还没有散去一般。
对方那饱满浑圆的处女臀肉，灵活柔韧的萝莉腰肢，紧致湿滑还会伸缩的蜜穴，以及那高潮时会爆发出惊人吸力的极度快感，都出现在了戴小宇的脑海和记忆之中。
原本因为大妈妈和继母两人先后被自己肏翻而消耗殆尽的性欲，此时又再度升腾而起，他能够感受到自己的血液正在疯狂的朝着胯间的阳具涌去，原本在平常状态就是正常成年男性尺寸的鸡巴，现在更是变得极为粗长狰狞，把胯间的裤裆撑得高高隆起。而正在玩弄他鸡巴的董悦悦也感受到了那种变化，忍不住嘴角上扬，露出了一抹痴笑。
董悦悦痴痴一笑，然后开始用自己灵活的脚趾，放在了戴小宇的裤裆顶部，夹住了那裤裆的拉链，轻轻朝下一拉，戴小宇那根没有内裤包裹的炙热阳具便再度从裤子的束缚之中弹跳而出！
戴小宇的阳具有个特点，那就是每到发情时，就会散发出炙热的白气，远远看去，就像是过载运转的机器。
即使没有贴身搭在上面，董悦悦都能感受到那股炙热！
“你这根坏东西还是老样子啊，烫得跟烧红的铁棍一样，真不知道有多少女人被它给征服了。”董悦悦看着那根让自己感到无比快乐和愉悦的阳具，媚眼如丝的说道。
戴小宇却呵呵淫笑道：“但是它也给了你很多快乐不是么？”
董悦悦的白丝美足感受着对方胯间的炙热，忍不住有些娇喘了起来，她的瞳孔里早就泛着爱心。
戴小宇知道自己已经肏服了眼前的小姨子，或许对方一开始只是为了报复自己的姐姐。但是现在她已经沉溺于和自己的性爱游戏之中了。
而在戴小宇的示意之下，董悦悦开始用自己柔软的白丝美足去包裹夹紧着姐夫的滚烫粗长的阳具，然后缓缓上下套动了起来。
不得不说，在戴小宇的调教之下，董悦悦的足技可谓是一日千里，她那灵巧精致的脚趾不断的摩擦剐蹭着戴小宇的龟头沟棱处，那柔软的指腹给了后者一种柔和的触电般的刺激，让戴小宇忍不住脚趾朝内蜷缩，却又忍不住低吼起来。
连带着马眼处被刺激得涌出一丝丝的前列腺液，随着董悦悦白丝美足的挪动，而逐渐浸湿了那超薄透肤型水晶玻璃白丝，映出了她如同蚕蛹般可爱的脚趾，那种淫靡的模样让戴小宇的鸡巴都忍不住跳了跳。
“嘶……悦悦你的技术又提升了不少啊，不知道跟你姐姐比起来，谁更厉害呢？”戴小宇感受那白丝美足套动自己鸡巴的快感，忍不住对着董悦悦问道。
董悦悦微微一愣，旋即面色有些变化，心里却在暗暗的揶揄着自己的姐姐。
别看董倩倩一开始极度反感戴小宇，甚至想要逃婚来反抗。可是真的和戴小宇做爱之后，却像是牛皮癣一样，一度经常缠着对方，极度贪欢的求着前者做爱。
这让原本就不服姐姐的董悦悦更加的不爽。于是她便在心里下了要跟姐姐一较高下的想法，那套动戴小宇鸡巴的脚掌速度也跟着加快了起来。
少女的白丝美足是如此的娇嫩柔软，紧贴着粗长狰狞的阳具上面，是如此合适。
董悦悦可以感受到那上面青筋的脉动和惊人的热量，而戴小宇也能感受到对方的柔软和舒适，从而分泌出更多粘稠浑浊的前列腺液，随着董悦悦的白丝美足的套动，也使得那些淫液逐渐浸润了整根的阳具。
戴小宇和董悦悦都是极为兴奋，他们都在为了接下来的做爱而做着准备着。
董悦悦那娴熟的足交使得戴小宇的鸡巴不断的颤抖着，跳动着，她感受到对方的兴奋和愉悦。于是便进一步的加快速度去套动着自己的阳具。
戴小宇不得不放下筷子，双手抓住座椅的扶手，以此来分散注意力，防止自己一泄如注。
而董悦悦则是咯咯的娇笑着，用自己光滑柔软的脚趾狠狠的摩挲着对方那锋利的龟头沟棱处。然后另一只脚则是在盘玩着戴小宇的胯间睾丸，用自己被超薄透肤型水晶玻璃白丝包裹着的脚心却抚摸着那沉甸甸的睾丸。
那足交的快感非同一般，董悦悦的技术又颇为厉害，脚掌和脚趾灵活的使用着，时而暴烈激进，时而温柔细腻，爽得戴小宇头皮发麻，那紧紧握着座椅扶手的指节都有些发白了。要不是他身经百战，恐怕早就被那强烈的射精欲念给冲击得一泻千里了。
不过即使如此，戴小宇依然爽得头皮发麻，身上不断的分泌出大量的汗液，他快要射精了。
而董悦悦和他做爱了这么多次，自然也是最为了解对方的，知道现在那不断跳动的鸡巴，以及极具伸缩的睾丸，都是其主人即将射精的征兆。
而董悦悦并不打算放弃，她继续套动着对方的阳具。只不过改为一只白丝美足按在戴小宇的马眼上面来回的摩挲着，另一只白丝美足则是继续揉捏着对方的睾丸，想要让戴小宇快速的射精。
在董悦悦那绝妙的白丝美足的玩弄下，戴小宇最终还是没能抵御得住，他低吼一声，然后鸡巴便猛烈的跳动起来，紧接着马眼大开间，一股股粘稠腥臭的精浆便从里面喷射而出，朝着董悦悦的白丝美足便是一阵阵的喷射着。
大量粘稠的精浆很快便将董悦悦的精致美足染上了一层白浊污秽，兀自在那里散发着热气。
感受着脚趾被那些精液渗透过白丝，逐渐粘附在上面的炙热和粘稠，董悦悦忍不住咯咯笑了起来。
直到戴小宇射光了睾丸里暂时储蓄的「子弹」后，她才满脸坏笑的将自己那双浸满了对方精浆的白丝美足收回。
只是出乎对方意料的是，董悦悦居然利用自己极为出色的柔韧性，将美腿高高擡起。然后把那浸满了情郎精浆的白丝美足递到了嘴边，伸出粉嫩的香舌，一口一口的将上面的精液吞进嘴里……“呼……呼……没想到你的本事变得如此厉害了啊……居然能让我在几分钟内就射精了……可以的啊……”戴小宇看着那还在舔舐自己精浆的小淫娃董悦悦，忍不住感叹道。
谁料他只是擡头感叹了一下，就看到董悦悦已经来到了他的两腿之间，对方也不顾他刚刚射精完毕，鸡巴马眼处还在滴着残精，棒身还在散发着热气，直接一把抓住了那根炙热的阳具，然后缓缓撸动了起来。
“真是个让人又爱又恨的东西呢……光是闻到这个味道……我的子宫就在颤抖了……不行了……实在太诱人了……为什么你能够长出这种怪物般的东西呢……”
董悦悦一边魅声说道，一边握着戴小宇的鸡巴就往自己的嘴边送。
前者将自己涂着口红的双唇尽量张开，将那根带着热气的大鸡巴给尽力的吞了进去。
“嘶……”戴小宇倒吸一口凉气，紧接着对方便顺着自己的粗长棒身仔细的舔舐了起来。
不得不说，董悦悦的口技也进步了不少，她那灵巧的舌头不断在那炙热的棒身周围舔舐着，将上面的各种液体都舔舐干净，然后用舌尖顶着对方的马眼，围绕着那硕大的龟头狠命的钻研起来，仿佛要钻进戴小宇的鸡巴内部，直接汲取睾丸里的精浆。
或许是用力过猛的缘故，董悦悦那光滑的两颊都有些微微内陷的痕迹。
如此刺激的研磨，让戴小宇爽得不行，身躯也在微微颤抖着。
和直接用蜜穴来套动不同的是，这种口交给戴小宇带来的刺激，是另一种的愉悦。
而且董悦悦的口技经过这么多次的锻炼，早就已经到达了炉火纯青的地步，口腔也不同于蜜穴，那种闷热暖意也是其他器官所无法给予的。
董悦悦看着戴小宇爽得脑袋后仰，不断的吸气，忍不住露出了一抹媚笑。
她继续用力的吸吮着对方的阳具，精致的脸颊被吸得朝着内侧凹陷下去，紧缩的两瓣丰满的唇瓣如同肉环一样，紧紧的包裹在了戴小宇的棒身周围，并随着主人的吸吮动作而不断前后撸动着那根粗长狰狞的鸡巴！
“恩恩额……好厉害的鸡巴……明明刚刚才射精不久……就已经硬到这种地步了……哦哦哦……嗯嗯嗯呢……真的期待你待会儿干我的小穴啊……嗯嗯嗯呢……”董悦悦吞含着对方的阳具，然后含糊不清的说道。
“嘶……悦悦你的小嘴是越来越刺激了啊……越来越知道我的性癖啊……啧啧啧……”戴小宇呵呵笑道。
似乎是听到了姐夫的夸赞，董悦悦兴奋得加快了吞吐吮吸着对方阳具的速度，她那湿滑紧致的口腔已经变成了一个完美的榨精飞机杯！
戴小宇的前列腺液不断的分泌，而董悦悦嘴里的香津也在疯狂的分泌着，两者在不断的汇合着，仿佛变成了催情的媚药一般！
董悦悦更加深入的吞食着对方的鸡巴，试图把它朝着自己的咽喉深处吞咽下去。
在和戴小宇做爱之后，她就有意把自己的身体各处都锻炼成能够让男性快速射精的飞机杯！
而现在随着戴小宇的鸡巴逐渐深入，那里面软糯滑腻的腔内肉壁也在不断的隆起，将戴小宇的鸡巴包裹起来。
就在董悦悦因为本身的缘故，无法完全吞咽下戴小宇的鸡巴时，后者忽然猛地挺动腰肢，将自己的那根巨炮深深的完全捅刺进了自己的小姨子的咽喉之中！
“呜呜呜……呜呜呜……”董悦悦两眼微微翻白，她喉间一动，那根尺寸惊人的大鸡巴便深深的插进了她的咽喉深处。
而此时她长时间锻炼的效果也出现了，那柔软不失韧性的咽喉肉壁不断的变化着形状，想要变成可以适应对方鸡巴的模样。
也得亏了董悦悦长时间的训练，否则平常人别说像飞机杯那样包裹着对方的鸡巴，猛地被这么粗长的玩意儿插进去，一时间也很难适应！
戴小宇则是爽得长出了一口气，深喉的口爆永远是一种独特的刺激，此时他的大脑之中只剩下了快感和刺激。
他双手抓住了董悦悦的脑袋，然后狠命的将对方的脑袋朝着自己的胯间一按！
董悦悦那光滑可爱的脸蛋顿时全部没入到了戴小宇满是阴毛的胯间。而董悦悦的丰满嘴唇直接紧贴在了后者的胯间。
“哦哦哦……好爽啊……果然口交还是得深喉口爆才爽啊……嗯嗯嗯……好爽啊……”戴小宇微微闭着眼，然后按着对方的脑袋，不断的有规律的朝着自己的胯部按压而去。
他静静的在享受着小姨子的咽喉对自己鸡巴的包裹着缠绕，那种肉壁自动抽搐，带给自己阳具刺激的感觉实在是一种享受。
戴小宇的鸡巴无法抵御那逐渐紧缩的咽喉肉壁和褶皱的研磨，他已经能够感受到自己恐怕要再度射精了。
“小鬼，我要出来了，给我好好的喝完我的精液吧！”戴小宇紧咬牙关，死死的按住了对方的脑袋，然后低吼了起来。
“呜呜呜……”而董悦悦的回应只能是滋滋呜呜的含糊话语，甚至连她在说些什么都听不清楚。
她现在脑子里只有一下下的鸡巴的撞击，那每一次的撞击都在刺激着她，让她的大脑全部被戴小宇的鸡巴形状给占据了！
瞳孔都变成了淫靡的爱心状！
戴小宇低吼一声，那一股股腥臭粘稠的精浆便从他的马眼里喷射而出，然后浇灌在了对方的柔韧喉管肉壁上面。
即使射精过了好几次，可是戴小宇的精浆依然粘稠得可以，那些精浆几乎快要粘稠到了拉丝的地步，就像是发酵的酸奶一般。
那些精浆「噗嗤噗嗤」的一股股的灌输到了董悦悦的嘴里，然后顺着对方的咽喉，灌进了后者的胃袋之中。
戴小宇的陡然射精让董悦悦有些猝不及防，那海量的精液使得她一时间无法吞完那些精浆，以至于一些精液直接从嘴边给溢出，滴滴答答的流淌了下来。
因为那根粗长狰狞的鸡巴直接贯穿了她的咽喉。所以气管也被压迫到了，所以呼吸困难的董悦悦两眼有些翻白，再配合上那嘴角滴精的模样，实在是过于淫靡色情了。
戴小宇现在已经精虫上脑了，虽说下体还在不断的喷射着，可是他并没有就止步于此。
看着那嘴边不断滴着精浆的可爱白丝萝莉，戴小宇性欲升腾，直接将鸡巴从对方的咽喉深处拔出。而这一下过于勇猛，以至于董悦悦在嘴里吐出精浆的同时，直接下体也迎来了高潮！
只是这次的射精非但没有让戴小宇发泄多余的欲望。反而让他变得更加的兴奋起来，他直接把餐桌上面，由珍贵食材和顶级大厨制作的珍馐扫到一旁，然后抓住还在咳嗽着喷出精浆的董悦悦，直接把对方从地上抱起。
董悦悦那微微有些迷离的双眼看着对方那发红的双眼，竟觉得仿佛是在和野兽对视着！
还没等她反应过来时，董悦悦已经被有些粗鲁的按在了餐桌上面。
那餐桌上铺着厚实的丝绸所制的桌布，而且那桌子极为结实，足以让她们两人折腾。
“呼……呼……”戴小宇看着那身材娇小的白丝萝莉董悦悦，他只觉得自己的鸡巴硬得发疼，龟头都泛着淫靡的邪光。
他舔了舔自己的嘴唇，然后抓住了对方肉感十足的白丝美腿，然后强行并拢起来，同时将其前压，直到按在了对方的肩头。
也得亏董悦悦的身体柔韧性极强，才会能作出这种难度不小的动作。
其实对于女性来说，这种体位有些屈辱。因为这种体位会有种类似雄性强行征服雌性的感觉，不过对于戴小宇来说，这根本没有在意。
董悦悦这回穿着的是白丝吊带袜，而那下面则是空空如也，根本没有什么衣物遮掩。而那下体的阴唇早就不断开合着，蜜穴口也是湿漉漉的，那是刚才高潮之后的结果。
“你这是在欢迎我么？”戴小宇一边扶着自己的鸡巴，让那硕大的龟头轻轻的抵在了那水漫金山的蜜穴口，一边对着董悦悦淫笑道。
董悦悦早就等待着对方的巨炮轰击很久了，现在下面那不断滴滴答答流着的淫水便是最好的见证。
而戴小宇看到对方这副模样，也便知道了个大概。于是便淫笑了几声，准备接下来用自己胯间的重炮狠狠的轰击对方的蜜穴和子宫！
而董悦悦的两瓣肥厚的阴唇微微的黏合着对方的龟头，仿佛是要将其完全的吞食进去。
戴小宇舔了舔自己的嘴唇，然后看向了对方那湿滑的下体，现在的他就像是一头即将品尝自己猎物的凶猛野兽。
下一刻戴小宇将自己的鸡巴朝着董悦悦的蜜穴里猛地一插，那足以让所有女人都彻底臣服的重炮便瞬间撑开了那紧致湿滑的萝莉蜜穴！
戴小宇就像是一名高明的枪客，手持一杆长枪，直接推平了一路上沿途的肥厚屄肉和褶皱。然后那硕大的龟头就像是尖锐的枪尖，狠狠的捅刺在了对方最深处的要害——那团肥厚柔软的花心上面。
董悦悦被直挑花心，自然是身躯颤抖，娇喘连连。只不过这样根本无法阻止他的动作，只是让戴小宇变得更加的兴奋而已。
“啊啊啊……姐夫你变成了种马呢……下面的鸡巴又大又硬……好像要把人家下面贯穿呢……好有男人味啊……嗯嗯嗯……啊啊啊……好厉害……又顶到人家的花心呢……人家的蜜穴啊……已经变成了你的形状了呢……”董悦悦肆无忌惮的躺在餐桌上面，任由戴小宇狠命的在自己的蜜穴里冲撞着，肏干着。
她甚至还故意对着戴小宇说道：“你要是把人家肏舒服了，那今天晚上我就说服姐姐和妈妈，让你来个母女双飞！”
戴小宇顿时两眼一亮，虽说他已经和岳母程玉瑶、妻子董倩倩都做过爱，但是她们就是不同意母女盖饭。
如果董悦悦真的能够说服她的母姐的话，戴小宇倒是可以满足对方的想法。毕竟现在想让他下车也是不可能的了。
于是戴小宇便淫笑道：“好，我答应你，但是你必须要说服你的姐姐和岳母大人……”
董悦悦对此的回应便是一波接着一波更加淫荡的娇喘声，而戴小宇也不再客气，整个身体都朝着对方的玉体压去！
他的腰部仿佛安装了电动马达一般，开始疯狂的挺动起来，结实的胯部一次次的高高擡起，又再度一次次的重重落下，仿佛打桩一般，狠狠的用鸡巴在对方的蜜穴里抽插着！
或许是戴家主房一脉的男丁的基因有着特殊的地方，和他们做爱过的女性。如果长时间交媾的话，身材会逐渐变得前凸后翘，爆乳肥尻起来，简直就是朝着生育和观赏都是一流的完美身材发展，甚至都不需要太多的锻炼，自然而然的便会如此。
或许这就是戴小宇基因的特殊之处吧……而别看董悦悦是个才十来岁的合法萝莉。可是这些日子里被戴小宇肏得不下数十次，身材也逐渐脱离了萝莉的模样，变成了青涩的少女。
用青涩这个词或许还不大准确，因为董悦悦的身材实在不是一般的少女。甚至一般的少妇都难以达到这种水平的身材！
此时的她身材变得越发出挑，那爆乳肥尻的葫芦型身材更是变得越发明显和傲人！
如今董悦悦的臀瓣已经变得极为浑圆挺翘，而在戴小宇的撞击之下，那两瓣臀肉都被撞击得不断变成，那结实的胯部把那磨盘般的雪丘直接挤成了两块扁平厚实的尻饼！
粗长狰狞的鸡巴不断在对方的蜜穴里来回的抽插着，所有的褶皱和屄肉都会被硕大的龟头给推平研磨。而那一下下的撞击和肏干，都会使得大量的淫水喷溅而出，落到了原本已经盛放着珍馐的餐桌。
那厚实的桌布也变得有些湿滑，斑斑点点的散发着淫靡的气息。
“哦哦哦……姐夫……你好猛啊……鸡巴又大又粗……哦哦哦……又顶到了花心了……花心了……”董悦悦肆无忌惮的发出阵阵骚浪般的叫声，她丝毫不掩饰自己淫乱的本质，向着对方发出阵阵的娇喘和呻吟。
而戴小宇也是听得嗷嗷乱叫，像头发情的公狗般不断的挺着腰，那结实的胯部不断的撞击着对方的翘臀，把后者的肥尻撞得变形，发出阵阵「啪啪啪」的声响，不断的在餐厅里回荡着。
而董悦悦那挺翘的肥臀也起到了极大的缓冲作用，每次戴小宇出于性欲本能狠狠的压制着对方的性器时，那两团饱满硕大的臀瓣就会变形，承受下大量的冲击力。当他的胯部擡起时，董悦悦的肥臀也会随之反弹，迅速恢复成那饱满的模样。
那种陡然出现的弹性也让戴小宇感受到做爱时，不需要花费太多的力气，就可以达到这种抽插的效果了。
而他的鸡巴也在那种淫靡的体位之下，以非常迅速的姿态狠狠的撞击着对方的娇嫩子宫。然后龟头会狠狠的研磨碾压着后者的育儿花房。
每到这时，董悦悦就会嗷嗷乱叫，仿佛是高潮来临时的母猪，此时的她哪还有之前的机灵，完全就是已经臣服于后者的粗长狰狞的鸡巴之下了。
而戴小宇已经将自己多余的性欲，全部化为了自己抽插挺腰的动力，朝着对方的蜜穴狠狠的撞击肏干。
每一次撞击都会把董悦悦下体的淫水给撞得喷溅而出，淫汁四射。
“哦哦哦……不行了……不行了……快要丢了……快要丢了……”董悦悦浑身泛着一抹红晕，两眼迷离的娇喘吁吁道。
戴小宇低吼连连道：“哦哦哦……我也要射精了……小鬼……好好的用你的子宫给我好好的接住……我的全部精液……”
“哦哦哦……明白了……是……请姐夫把所有的精液都射进我的子宫里来吧……我会好好的接住的……嗯嗯嗯呃……”董悦悦肆无忌惮的叫床起来。
戴小宇一声低吼，他那还在不断快速抽插的鸡巴猛地朝前一顶，硕大的龟头狠狠的顶在了对方的花心，然后撑开了对方的最后一道防线。
下一刻他便精关大开，一股股炙热粘稠的精浆便从马眼里喷射而出。然后疯狂的在董悦悦的子宫里灌输着，汇聚着……

==============================

第51章 岳母、女友双飞
第51章岳母、女友双飞
时间很快便到了晚上，虽说后宫诸女们都向戴小宇投以「到我房间里来」的眼神，可是之前白天收到董悦悦承诺的他，正是想要享受母女双飞的刺激，哪里愿意再去其他地方。
所以在一众后宫幽怨的眼神之中，戴小宇反而走向了程玉瑶她们的房间。
其实岳母程玉瑶早在晚餐时，就显得有些心不在焉，不知道是不是董悦悦已经和她说了那些事情。
而董倩倩倒是没有太大反应，这倒也符合她的性格。
相比于比较守旧，还不愿意揭穿那最后一层皮面尊严的程玉瑶，董倩倩被操服之后，已经算是全身心的变成戴小宇的人了。
“哼哼哼……”戴小宇发出意义不明的哼歌声，摇摇摆摆的朝着对方岳母的房间走去。
谁料程玉瑶的房间居然没有上锁，他也没有任何的犹豫，直接推门而入，只见房间之中，摆放着一架大床。
那张特制的大床足够并列躺下三四个成年人，而现在躺在上面的两名身材高挑丰腴，年纪不同的一大一小的美女。
想来就是程玉瑶和董倩倩。
董倩倩朝着戴小宇丢了个眼神，而后者这时才发现原来自己的宝贝岳母居然戴着眼罩，双手交叉的放在小腹那里，表情严肃之中带着一丝的紧张，竟有种圣女献祭的庄严感。
通过董倩倩的手势加唇语，戴小宇大概明白了，类似岳母程玉瑶有些害羞。虽说答应了母女双飞，但是还有些掩耳盗铃的戴上眼罩，不想要被对方看到自己做爱的窘态。
戴小宇呵呵一笑，倒也不纠结那些东西，他心里想了想，决定先肏董倩倩，在岳母身旁上演活春宫，让她听听女儿的叫床声，这样也算预热了，到时候不由得她不动心！
而董倩倩极为聪慧，她看到丈夫那副淫邪的模样，便知道戴小宇脑子里想的是什么。
她对着小丈夫娇媚一笑，然后便翻身趴在床上，像是母狗准备交配一样，高高翘起自己那浑圆饱满的美臀。
和戴小宇做爱多次之后，董倩倩的身材也变得越发妙曼了起来，越发的性感迷人。
戴小宇呵呵一笑，直接跳上了那张极有弹性的大床，而陡然下沉然后又恢复的床榻，自然是瞒不过躺在上面的岳母程玉瑶的。
而程玉瑶却只是娇躯一颤，便没了动静。
戴小宇知道其实岳母是时刻都在注意着自己的动作，生怕下一刻就会被自己的女婿侵犯。
可惜戴小宇偏偏就暂时不去动对方，他眼珠一转，然后对着董倩倩说道：“来，宝贝老婆，咱们好久没有来亲热了。来，让我看看，你有没有有没有变得更厉害……”
程玉瑶在听到戴小宇的这段话时，原本紧绷的身体顿时松懈了下来，不过戴小宇也一直在观察着对方。既然岳母也在观察着自己，那他更要让对方听完整个的活春宫！
而一直迟迟等不来小丈夫的大鸡巴的董倩倩，看了看戴小宇的面色，又看了看身旁的紧张的母亲。顿时明白过来，她连忙示意戴小宇加快动作，让自己的母亲被活春宫给影响了！
于是戴小宇便扶着自己的大鸡巴，分开了对方的臀瓣，对准了妻子的蜜穴口，然后猛地一挺腰肢，将那粗长狰狞的阳具「噗嗤」一声肏进了后者的下体！
董倩倩猛地玉体一僵，整个人仿佛被长枪贯穿了一般，弓起身躯，双臂和双腿都绷得笔直。
她发出一声娇喘和呻吟，满脸兴奋和愉悦。
“嗯嗯嗯呢……你的大鸡巴……果然还是如此粗长呢……把人家下面填充得满满当当的……嗯嗯嗯……人家都快成为你的专属飞机杯了呢！”董倩倩忍不住娇笑道。
而戴小宇也在加快肏干了几次之后，忍不住笑道：“没想到你的蜜穴在被肏了很多次之后，居然还如此紧致，夹得我爽的不行啊……”
岳母程玉瑶没有看到两人的身姿和体位，可是不用去看，她都能想到自己的女儿和自己的女婿在身旁拼命交媾，性器重合在一起的淫靡模样！
其实她原本对于性爱也没有那么渴望。虽说也已经到了虎狼之年，可她毕竟是一个大集团的女总裁，担心会被坏男人所陷害威胁。所以在丈夫死后，一直在私人性事方面，程玉瑶一直很保守的，没有再去找情人面首。
可是在遇到戴小宇之后，那积攒了几十年的性欲如同冲垮堤防的洪水一般，直接瞬间倾泄出来。从那一刻开始，她开始逐渐对性爱产生了性趣。
只是即使经常偷偷找戴小宇发泄性欲。可是对于母女双飞这种事情，程玉瑶还是极为抗拒。
可是面对着戴小宇故意的在她身旁做爱，并且女儿董倩倩还故意大声放浪的叫床，这让她极为难堪，下体已经微微出水，而最深处的子宫也在微微抽搐着……“哦哦哦……好老公……好哥哥……肏我……肏我……又顶到我的花心了……嗯嗯嗯……”董倩倩故意在母亲的耳边大声浪叫起来，由不得对方不动情。
而程玉瑶果然也在心里暗骂道：“这个小蹄子，怎么如此浪荡。我以前教她的礼义廉耻，难道全都忘记了不成？我以前就担心她沉溺于床笫之事，没想到我千叮咛万嘱咐，最终还是不敌那个小坏蛋的那根……唉……说起来，没想到玉妍的儿子居然有那么一根……”
且不提程玉瑶在心里胡思乱想，那边戴小宇已经和董倩倩的做爱渐入佳境，后者下体的软糯媚肉不断的贴合着丈夫的阳具。
而戴小宇也是挺腰擡臀，一下下的捅刺着正牌妻子的蜜穴，恨不得把她下体捅穿，开宫灌精！
无数湿滑的屄肉不断的纠缠着戴小宇的鸡巴，试图将里面的精浆全部给榨出来！
那种如同有人亲自用小嘴吮吸般的快感，让戴小宇如痴如醉，不由得加快了肏干的速度。
“该死……这两个混蛋怎么干得这么激烈？我感觉我下面也有些湿了……不行了……要是继续这么听下去……恐怕我的下面绝对会彻底湿漉漉的……呜呜呜……”程玉瑶虽说看不清旁边的情况，可是那床榻不断沉浮，那种激烈的娇喘声和啪啪啪的肉体相撞声，都不断的顺着耳朵传入到了她的耳朵里，让她有些痛苦且羞涩的想道。
如今的程玉瑶只穿着一件灰色的套头衫，下体也只有超薄透肤型水晶玻璃肉色丝袜，里面甚至没穿内裤。
这也是戴小宇的要求。
只是她听着女儿和女婿近在耳边的娇喘和激烈交媾声，脑海里不断想着对方疯狂做爱的场景，程玉瑶的下体蜜穴早就分泌出大量的淫汁，她的两条圆润修长的肉丝美腿不断的纠缠在一起，大腿根部不断摩擦着，纠结着，试图以此来缓解源源不断涌出的快感和愉悦。
可是那样不过隔靴搔痒罢了，只会让那不断泛滥的性欲变得更加的强烈！
而另一旁的戴小宇已经渐入佳境，那胯间撞击得几乎出现幻影。而董倩倩那安产型的饱满圆润肥臀也被撞得尻浪翻飞，白花花的魅影看得人口干舌燥，难以自拔。
那表面早就布满了香汗的臀瓣不断晃动，那些汗珠在淫靡的粉色灯光的照耀下显得如此色情，也使得臀瓣变得更加油光水亮。
戴小宇抓住对方的腰肢，揉捏着后者的大奶子。而受到刺激的董倩倩本能的分泌出大量的淫水，也使得对方的鸡巴可以在里面进一步的抽插。
原本端庄知性的都市白领董倩倩此时只能在丈夫戴小宇的胯下痴媚的呻吟。自从知道做爱的爽快刺激之后，董倩倩便痴迷于此道。
每次做爱时，都会肆无忌惮的放声叫床，仿佛恨不得让所有人都听到，这苦了身旁「装死」的程玉瑶。
那一声声的高亢叫床，仿佛如同魔音般在程玉瑶的耳边回荡着。哪怕她怎么想要分散精力，都无法避免想象出那种诱惑淫靡的场景！
而戴小宇则是不去管那些，他现在只是想要在董倩倩那湿滑紧致的肉屄里尽情的发泄自己的性欲，只是狠命的撞击着，肏干着！
两人的性爱是如此的激烈，以至于那宽阔的大床都在嘎吱嘎吱的发出痛苦的呻吟，仿佛是在向主人发出哀求。
可是已经精虫上脑的他又岂会去顾及床榻的感受，「噗嗤噗嗤」鸡巴在那淫水泛滥的蜜穴里抽插着，发出阵阵闷响。
而程玉瑶只觉得自己的心跳和那些不断跳动的床榻连在了一起，她的心脏都快要从腔子里跳跃而出了。
女儿女婿的做爱是如此的激烈，让她快要承受不住了！
“哦哦哦……好老公……你的大鸡巴肏得我好爽啊……人家要被爽翻了呢……”董倩倩双手抱住戴小宇的身躯，恨不得把对方揉进自己的体内，让她体会到更加刺激的快乐！
而戴小宇也是挥汗如雨的兴奋低吼道：“哦哦哦……好老婆……你的屄……我真的是永远肏不腻啊……真的好想永远的肏下去啊……哦哦哦……不行了……快要到头了……不行了……好老婆……你要我射在哪里？”
“射我屄里……射我子宫里……哦哦哦……人家要给你生个孩子……哦哦哦……人家的身体……人家的一切都是你的……哦哦哦……把你睾丸里的所有精液……全都射进来吧……哦哦哦……我要给你生个孩子……”董倩倩肆无忌惮的娇媚笑道，满脸的痴媚毫不掩饰，几乎快要滴出水来的淫荡。
戴小宇感受到自己快要达到精关了。于是便有些淫荡的说道：“那就给我生个女儿吧！”
董倩倩哪里不知道自己这个小色狼丈夫的想法，忍不住反驳道：“不可能，人家不能……让自己的女儿……也被你肏……你这个想当鬼父的……小色狼……哦哦哦……射进来了……射进来了……”
都市白领的话语还没说完，戴小宇便猛地抓住她的肥臀，然后朝着自己的胯间一撞，同时自己直接猛地一挺，将鸡巴朝着对方的蜜穴深处狠狠的一撞，那硕大的龟头便如同吕公车般，直接撞开了董倩倩的最后城门——花心，捅刺进了后者的子宫里。
他原本就已经有些把持不住了，在感受到了自己的鸡巴被对方那湿润紧致的子宫内壁压迫的快感时，便再也忍受不住了，直接一泄如注！
戴小宇的马眼大开，一股股粘稠滚烫的精浆顿时从里面喷射而出，那些精浆是如此的粘稠，简直就像是发酵完毕的酸奶一般，直接以极为凶猛的势头冲刷着董倩倩的子宫内壁！
而受到了如此激烈冲击的董倩倩也是第一时间达到了高潮状态，她的子宫本能的朝内蜷缩了起来，那滑腻紧致的壁肉不断吮吸着戴小宇入侵而来的大鸡巴，试图榨出里面残余的精浆！
“咕噜……咕噜……”
“噗嗤……噗嗤……”
躺在旁边的程玉瑶听得最为明显，那是女婿带有活力和基因的精子在疯狂的注射进自己女儿的子宫之中的声音，她仿佛回想起了自己之前被对方内射时的激烈模样，她的下体子宫也是一阵激烈的痉挛，居然直接从蜜穴口喷出了一股甜腻的蜜汁！
“该死啊……这对混蛋夫妻……做爱也就算了……居然还这么……唉……我的下面好痒啊……好想被小宇的大鸡巴……等等……你在想些什么？可恶……不行啊……你是戴小宇的岳母，你的女儿和女婿的事情……怎么能够……”
且不提程玉瑶还在那里胡思乱想，戴小宇这边已经射精完毕。而董倩倩的子宫也终于因为无法承受太多的精浆，逐渐松开了对后者阳具的束缚。
又进行了一场激烈的无套内射的戴小宇浑身是汗，略微有些喘息，他缓缓的将鸡巴从董倩倩的蜜穴里拔出。而一股股散发着热气的白浊也汩汩的顺着他鸡巴的抽离而不断的涌出穴口。
他今天已经射精不知道几回了，可是每次被美女一勾引，鸡巴就会满血原地复活。
看着那两眼迷离，还在娇喘的正牌妻子，戴小宇忍不住淫笑着转头看向了那身旁下体湿糊，浑身泛着粉色光晕的岳母程玉瑶……而听到周围附近安静下来的程玉瑶也有些觉得奇怪，以她对戴小宇这个小色狼旺盛精力的记忆，那小子每次肏上女人不玩个三四回根本不会拔屌，这回究竟是怎么回事？
她还没有想明白这个事情，忽然鼻腔涌入了一股极为浓郁的男性气息！
那股味道极为浓烈，直接窜入到了程玉瑶的鼻腔，然后熏得大脑都是嗡嗡作响！
“这是……这是什么味道？”程玉瑶被那股气味熏得七荤八素，眼罩下的美目迷离，甚至微微有些翻白。
不知道是不是女性本能的缘故，程玉瑶在吸入了那浓郁的男性气息之后，她下体深处的子宫忽然猛地痉挛起来，先是一伸缩，紧接着又猛烈的分泌出大量的淫水来！
程玉瑶的呼吸顿时急促起来，而这样也连带着她胸前的那对饱满硕大，孕育了两名女儿的豪乳也跟着荡出了一道道迭起的白花花乳浪！
那顶端的殷红早就把轻薄的套头衫给顶得极为明显，那周围的香汗把乳头附近的布料给浸湿得快要变成透明的形态了。
虽说没有打开眼罩，但是程玉瑶也知道自己的瞳孔恐怕已经变成了桃心状了，她现在身体最深处的性欲和雌性生物想要生育诞下后代延续血脉的本能，使得她变得极为饥渴和骚浪！
“呵呵呵……岳母大人……现在你应该最想要我的鸡巴吧，现在它就在你嘴边哟……呵呵呵……”戴小宇那轻佻却又难以生厌的声音出现在了她的耳边。
程玉瑶哪里还不能想到，此时自己面前肯定就面对着就是戴小宇的那根大鸡巴！
尽管她拼命的想要把性欲和做爱的想法排出脑外。可是程玉瑶却不由得回想起了戴小宇的粗长鸡巴，以及之前被他肏得口歪眼斜，下体流浆的淫靡模样！
她立刻浑身一颤，下体的子宫和蜜穴顿时分泌出大量的淫汁！
紧接着程玉瑶忽然一手伸到了下体，居然隔着那肉丝裤袜，按在自己的神秘三角地带，就当着戴小宇的面前自慰了起来！
“呵呵呵……没想到岳母大人似乎有些饥渴啊，看来我这个做女婿的……得帮忙啊……”戴小宇看到了岳母的这个淫荡模样，忍不住淫笑一声。然后毫不客气的一把抓住了程玉瑶胸前的那团硕大肥美的爆乳！
戴小宇用力之大，程玉瑶那胸前的乳球顿时如同新鲜的乳汁般，连带着身上的套头衫，从他的指缝间溢出，那狠狠的揉捏，直接让程玉瑶忍不住发出了一声娇媚的呻吟！
“虽说跟你女儿做爱很多次，可还是岳母你的奶子手感最好啊！”戴小宇眼睛微微眯起，忍不住对程玉瑶的大奶子称赞道。
“喂，人家还在旁边呢！”董倩倩这时候发出了不满的抗议。
而戴小宇连忙亲了她一口，然后淫笑道：“哈哈哈……宝贝老婆，放心吧，你肯定是我的女人……呵呵呵……我必然疼爱你的……”
看着还在犹豫不决的岳母程玉瑶，戴小宇于是干脆直接一把将前者的套头衫给撕了开来。
当然她们那些女性穿着的衣物都是特殊制造的，极为容易撕扯开来。所以程玉瑶的套头衫被轻而易举的给撕裂开来，那两团没有胸罩保护的硕大豪乳便直接蹦跃而出，不断回荡在了胸前，荡出一道道白花花的淫浪，同时一股淡淡的乳香也顺着戴小宇的鼻腔涌入大脑。
戴小宇顿时两眼通红，他猛地将平时垂涎已久的硕大爆乳，直接把那两团硕大肥美的滑腻乳球朝着两边分开。
然后他就看到了一股股由香汗组成的粘稠拉丝出现在了两团爆乳肉缝间，戴小宇淫笑着将自己的大鸡巴插到了岳母胸前那两团硕大爆乳的中间，尺寸粗长的阳具和尺寸巨大的豪乳，估计也算是宝马配英雄了……程玉瑶的乳肉白皙厚实又不失饱满，她的奶子实在过于硕大了。即使是在戴小宇的后宫团里都能排得上前五。
戴小宇的阳具可谓是天赋异禀了，但是也依然被对方的爆乳给不留一丝缝隙的吞陷其中，包裹在里面。
此时程玉瑶的乳肉极为滑腻，或许是停了一整场的活春宫，程玉瑶浑身分泌出大量的香汗，以至于戴小宇的鸡巴插进去的时候差点被烫到，里面的那些粘稠闷热的环境简直和女人的后庭菊花一般！
那些厚实柔软的乳肉死死的贴在了戴小宇鸡巴的每一寸肌肤。不管是锋利的龟头沟棱处，还是被青筋遍布覆盖的粗长棒身。哪怕是那阳具的根部，都被那滑腻柔软，如同固体奶浆凝聚般的爆乳给紧密的压迫研磨着。
这种乳交的快感，倒是让戴小宇感受到有些独特的快感了。
程玉瑶在性事方面还是比较保守的，她以前在丈夫还在时，都没有给对方做过乳交这种花样。
可是现在却在对一个比自己小一辈，身份还是自己女婿的小男孩，用自己的硕大豪乳去套动着对方的鸡巴。
她虽说戴着眼罩，可是却不由自主的伸出双手，然后抓着两团饱满硕大的乳球，不断的来回上下的套动摩擦着对方胯间的鸡巴。
戴小宇爽得不行，马眼处不断分泌出大量的前列腺液，那些淫液很快便随着程玉瑶的双手挪动而溢散到爆乳的各个位置，发出阵阵「噗嗤噗嗤」的淫靡声响。
那是一种棍状物在搅弄粘稠液体的闷响，听着极为愉悦且刺激……“哈哈……果然岳母的奶子很适合乳交啊……”戴小宇的淫笑声再度响起。
“我就说我妈的奶子不拿来乳交简直是浪费，呵呵呵……现在不就是物尽其用了么！”董倩倩也在旁边煽风点火了起来。
程玉瑶是又羞又恼，她没想到自己的女儿女婿完全把自己当成榨精飞机杯这种泄欲的工具。可是想要被强健男性侵犯的渴望也让她生不出什么反抗的念头。
程玉瑶只能遵循着性欲的本能，将抓着胸前沉甸甸的那两团饱满硕大的豪乳的双手，从下端转移到了两侧，然后朝内挤压起来，给夹在胸前的那根粗长鸡巴带来一种极度刺激的压迫感！
而戴小宇也是第一时间就感受到了那种刺激，他倒吸一口凉气，然后便也开始挺动着腰肢，尝试享受着对方乳交的快感。
他能够清晰的感受到自己的龟头正在被那厚实柔软的乳肉从四面八方的包裹研磨着。至于那粗长狰狞的棒身，也是没有逃得过滑腻乳肉的压迫。
不同于董倩倩、董悦悦这种青涩的少女，程玉瑶这种浑身上下已经彻底熟透的美妇的豪乳，显然更加的肥美柔软，而且还不失弹性滑腻。
在程玉瑶有意思的时而上下，时而左右套动的乳交侍奉下，戴小宇的鸡巴也像是快要坚持不住般，不断的跳动着，释放出即将射精的信号！
而程玉瑶虽说戴着眼罩，可是却也感受到戴小宇的激烈反应。作为一个中年美妇，她自然知道那是戴小宇即将射精的征兆。
虽说很想要用子宫去接住那些粘稠可口的精浆。但是程玉瑶知道这次戴小宇只怕还是想要美美的在自己的豪乳间射精一回。于是程玉瑶微微顶开眼罩，然后保持着用豪乳套动对方鸡巴的速度，在某一次将对方的鸡巴包皮全部拉扯下去，只露出了戴小宇那紫红色的硕大龟头在白皙的乳肉间时，她张开了自己肥厚红润的唇瓣，然后轻轻噙咬住了对方的一小截鸡巴。
“哦哦……”戴小宇兴奋得直低吼，他能够感受到自己马眼分泌出的前列腺液不断汩汩的溢出，那些玩意儿都会被岳母大人给用力的吮吸进自己的嘴里。
而程玉瑶的肥厚红唇给他一种极度刺激的快感，对方不断吞含着自己的龟头，像是小萝莉含着刚买来的棒棒糖一般，用力嘬取吮吸着。
戴小宇甚至觉得对方用力之猛，仿佛是要直接从自己的输精管和睾丸里，把他储蓄的精浆全部吸出来一般！
“哦哦哦……对对对……就是那里……就是那个地方……哦哦哦……岳母大人果然在床事方面一点就透啊……哦哦哦……好爽好爽……用力点……哦哦……不光乳交如此厉害，就是口交也是一把好手啊……哦哦哦……”戴小宇直接肆无忌惮的夸赞着程玉瑶的口活厉害，听得董倩倩咯咯直笑，而程玉瑶本人则是羞恼交加。
程玉瑶的小嘴是如此的美妙，以至于她吸吮时会带来一阵阵强劲的吸力，那股无形的吸力将戴小宇的鸡巴整根的给包裹着。
而很快一阵吧唧吧唧的吮吸声，便响亮的从这位身材丰腴的中年美妇的小嘴和戴小宇的阳具交合处传出！
听得董倩倩都有些面红耳赤，忍不住伸手朝着胯间探去，想要先自慰来给爽一爽。
戴小宇感受着岳母嘴里的壁肉对自己棒身的摩擦，那顶端的龟头被那极为灵巧的丁香小舌撩骚缠绕着。
而他粗长坚硬，遍布着青筋的棒身，则是被那如同固体牛奶凝聚而成的饱满硕大的乳球包裹着，不断的摩挲着研磨着。
程玉瑶的红润朱唇更是死死的噙咬着女婿的龟头，她有意避开了自己的牙齿，甚至还用舌尖轻轻研磨着他的马眼，试图把里面的精浆全部榨取出来！
恐怕也只有像程玉瑶这种爆乳的中年美妇，才能够达到同时做到给戴小宇这种大鸡巴的男人口交和乳交这两个花样！
在岳母的精湛舌技的服侍下，戴小宇已经快要射精了，他爽得不行，一把抓住程玉瑶的长发。然后将其脑袋朝着自己的胯间狠狠的按压下去！
程玉瑶那戴着眼罩的姣好面容便直接按压在了他那长着浓密阴毛的胯间，口鼻也瞬间被那些黑色森林所覆盖。
一股浓郁的男性气息顿时直接灌入进了程玉瑶的鼻腔之中，撞得她子宫痉挛，蜜汁喷溅。
而戴小宇的龟头也瞬间吞进岳母的咽喉之中，然后便马眼大开，开始进行了极为激烈的射精！
一股股粘稠得可以拉丝的精浆从马眼里喷射而出，以泄洪的河水的架势般，疯狂的朝着程玉瑶的咽喉里灌输而去，给岳母大人的体内打上自己的印记！
而如此激烈的精浆冲击，也使得本就已经看了大半天活春宫的程玉瑶来到了性爱的高潮，蜜穴里分泌出大量的淫液，以一股股小的清亮的水柱的形式，从紧致的蜜穴口喷射而出……等到戴小宇在岳母的嘴穴里泄精了一回之后，他才松开了紧紧压住对方的手掌，同时把鸡巴从对方的咽喉里拔出，让程玉瑶得以大口喘息。
而一丝丝的精浆也随着对方的咳嗽而喷溅到了床上……“哦……岳母大人你的嘴穴还真的刺激呢……这样吧，咱们来做爱吧……”戴小宇根本没有在乎对方怎么想的，直接把自己射精之后依然硬得发疼的鸡巴，对准了程玉瑶那湿滑得不像话的蜜穴口，他闭着眼睛感受着对方那阴唇不断开合，从而夹击到自己龟头的快感，然后微微发力，那鸡巴便顶开了岳母的蜜穴口，将鸡巴朝着那肉屄的深处捅刺而去！
“哦哦哦……啊啊啊……插进来了……全都插进来了……女婿的大鸡巴……全都顶进来了……呜呜呜……”程玉瑶感受到久违的阳具再度填充着自己的下体。顿时浑身每一个细胞都仿佛在兴奋的叫着，刺激得她发出了阵阵甜糯诱人的呻吟。
戴小宇也听得面红耳赤，低吼连连。于是他便直接抓住了岳母那丰腴的腰肢。然后将其朝着自己的胯间狠命的一拉，同时自己的身体也是朝前一挺，那粗长狰狞的鸡巴便势如破竹般的直接贯穿了程玉瑶的下体，破开了重重阻碍的滑腻紧致的屄肉和褶皱，那坚硬的龟头更是撞击在那不断蠕动伸缩的花心上面，恨不得像是之前贯穿了其他女人一样，贯穿她的最后一道防线！
程玉瑶显然还没有适应被如此激烈的性爱交媾，她每次被戴小宇做爱肏干时，都会浑身一颤，爽得不行。
而现在自然也是如此，戴小宇的鸡巴龟头和岳母的肥厚花心便在下体肉屄之中进行着激烈的亲吻着，刺激得程玉瑶胸前豪乳不断的颤抖起伏着。
“哦哦哦……好爽啊……不行了……不行了……又顶到了花心了……哦哦哦……”程玉瑶被肏得嗷嗷乱叫，兴奋得不行。
戴小宇的巨根就像是大口径的重炮般不断的轰击着目标，粗长的棒身直接把中年美妇的蜜穴给塞得满满当当的，几乎没有一丝丝的缝隙残留。
而每次的轰击都会使得程玉瑶的子宫逐渐下坠，花心也是越来越低，那紧致的育儿花房在巨炮的轰击下，也被变得扁平厚实，带来巨大的快感和刺激！
源源不断的快感从下体传出，然后顺着脊椎，涌向了她的大脑和神经。
董倩倩也是旁边自慰着，看着自己的老公在和自己的母亲做爱，她却一点没有生气的模样，反而带着一丝戏谑，看向了对方。
其实她老早就想要和程玉瑶一起侍奉老公，只可惜母亲程玉瑶实在有些保守顽固。直到今天妹妹董悦悦不知道跟母亲说了什么，她才勉强同意母女双飞，即使如此，也还有些扭扭捏捏的。
不过现在跟戴小宇做起爱来，倒是极为开发，叫得声音完全不输自己！
“呵呵呵……岳母大人，是我肏得你爽，还是你那死鬼老公肏得你爽啊？”戴小宇问出了一个黄毛总是爱问人妻的问题。
而程玉瑶果然有些难为情的愣住了，她咬着嘴唇，有些犹豫不决起来。
而戴小宇见状便不再乘胜追击，没有继续疯狂的肏干对方，而是抱着对方的腰肢，保持着鸡巴深深插进对方蜜穴尽头的体位，然后就那样不动弹。
程玉瑶感受到对方不再抽插，顿时有些急了，连忙对着戴小宇娇喘道：“动啊，动起来啊……求求你……肏我啊……”
“那你就先回答我的问题！究竟是谁肏得你爽？”戴小宇带着一丝微笑问道。
“是你……是你行了吧……快肏我……快肏我！”程玉瑶连忙娇喘吁吁的说道，恨不得立刻让对方把自己肏翻。
“那就好，来了！”戴小宇猛地低喝一声，然后猛地肏干起了对方！
“啪啪啪……啪啪啪……”一阵激烈的肉体相撞声，不断从两人的下体连接处传来。
程玉瑶下体的肉屄遭到了戴小宇巨炮的不断轰炸，本能的想要夹紧。而这样反而会给戴小宇的鸡巴带来更大的刺激。
她想要压制的娇喘声，最终还是化为了高亢的叫床，她在快感的刺激下，彻底放弃了最后的一丝底线或者说保守。

==============================

第52章 血亲做爱游戏（上）
第52章血亲做爱游戏（上）
“哦哦哦……好热啊……好粗长啊……顶到花心了……等等……不行了……不行了……下面……下面好热……要丢了……要丢了……哦哦哦……”程玉瑶忽然发出阵阵的高亢的娇喘，浑身的肌肤也在泛着粉红，显然她要高潮了。
而戴小宇并没有怎么去看她的反应，只是默默的保持着快速的重炮轰击的进度，那一次次，一下下的肏干抽插，都让程玉瑶这位中年美妇发出一连串的淫靡骚浪的呻吟和娇喘。
而程玉瑶下体的蜜穴更是不断紧缩着，花心和后面的子宫更是出现了异常的痉挛！
下一刻程玉瑶忽然发出一声如同中箭天鹅般的哀鸣，她的子宫陡然爆发出一股强劲的力道，然后一股股温热粘稠的阴精便从里面排泄而出，其势头之大，甚至有种要把戴小宇的鸡巴从下面挤出去的错觉。
程玉瑶双手抓着床单，指节都捏得有些发白。而她胸前的那对爆乳则是被逐渐下压的戴小宇给挤成了两滩朝外溢散的乳饼。
戴小宇根本没有给她喘息的机会，在岳母高潮的时候还在重炮轰击着，这让她两眼翻白，嘴角流津，浑身都在颤抖，阴精跟不要钱般的喷射着，浇灌着戴小宇的龟头！
若不是那两条肉丝美腿还在痉挛抽搐着，恐怕任由谁看到了都会以为戴小宇把她给肏死了吧？
“那我就不客气了……”戴小宇感受着岳母体内阴精冲刷着自己鸡巴的快感。于是便低吼一声，将鸡巴狠狠的肏进了对方的蜜穴最深处，然后顶着岳母的花心，开始进行了在程玉瑶体内的第一回射精！
“噗嗤……噗嗤……”一股股炙热粘稠的精浆从那腥臭的马眼里喷射而出，朝着程玉瑶的肉屄和子宫进行着激烈的扫射，精浆洗刷着她的子宫内壁，烫得后者嗷嗷乱叫。
而旁边的董倩倩听着那精浆灌宫的闷响，也觉得自己来了次小高潮，下体早就不知道湿糊成什么模样了。
“哦哦哦……果然岳母的子宫就是爽啊……”戴小宇在将最后一滴精液注射进程玉瑶的蜜穴之中时，他才极为满足的把鸡巴抽离了对方的下体。
而董倩倩则是直接爬了过来，抓住小丈夫的大鸡巴，也不顾上面满是精浆和淫水，便直接开启红唇，吞含清理了起来。
“放心吧，今天有的是时间，我要好好的用用你们母女的身体……”戴小宇露出了一副淫笑的模样，然后掀翻了董倩倩的身体，挺着鸡巴再度朝着对方的蜜穴口刺去……“我说姐姐，你这是唱的哪一出啊？”戴小宇看着面前穿着警服，不，与其说警服，不如说是仿警服的情趣用品，顿时有些大无语了。
戴兰芷现在上身是穿着不知道哪国的警服，无袖的设置使得她那两条粉白的玉臂也直接袒露了出来。
而那两条玉臂此时正交叉着，抱在胸前。
而那两团挺翘浑圆的巨乳也将警服的前襟给撑得高高隆起，别看那上面的纽扣并没有解开，可是不知道是不是衣服不合身的缘故，那警服被巨乳撑得隆起时，还能从缝隙间看到大片白皙的油光，那是戴兰芷的乳肉的光泽。
而戴兰芷的下半身则是穿着百褶裙款式的蓝色警裙，说是警裙。可实际上那百褶裙的下摆甚至不到大腿根部，戴小宇可以清晰的看到那两条圆润修长的白皙美腿。而她只要稍微运动，身后的两瓣挺翘浑圆的臀瓣就会从那警裙后面露出大半。
说起来，原本戴小宇的姐姐可是个对外冷酷的飒爽女刑警。可是自从被戴小宇弄上床了之后，她就发生了一些特殊的改变。
越来越饥渴，穿衣模式也越来越开放，甚至有时候会给人一种放浪的错觉。
当然戴小宇也知道，那仅仅是针对自己罢了。
只有在自己面前时，戴兰芷才会变得如此淫浪。
在外界的眼里，她依然是个面容冷峻，行事飒爽的女刑警！
“哼！你身上又沾着那些狐狸精的骚臭味了，又肏了谁了？”戴兰芷鼻子微微蠕动，然后便面色变化的对着戴小宇质问道。
戴小宇有些心虚的转移了视线，呵呵干了几声。虽说他好色的消息早就被姐姐给知道了，但是他还是不愿意在姐姐面前，表现出自己太过好色的淫魔模样。
戴兰芷看到弟弟这副心虚的模样，哪里还不知道对方肯定刚才又在哪个女人肚皮上面折腾了一番。否则身上不会有如此浓烈的香水味道。
“你说你也真的是的，明明才十几岁，就如此的放浪。你知不知道身体的重要性啊，小心到时候老了留下一身的病啊……”戴兰芷有些心疼的对着弟弟说道。
而戴小宇则是看着正在脱自己裤子的姐姐，有些莫名其妙的想反问：“你这是打算让我保重身体么？你这不是在勾引我么？”
可惜这些话他终究是不敢说出来的，戴兰芷算是少数几个敢于真的动手揍自己的家人之一了，戴小宇只能任由对方解开自己的裤腰带，然后从内裤里抓住那根粗长狰狞的阳具，狠狠的抓在了手心。
在阳具脱离内裤的束缚的瞬间，一股浓郁的男性气息也在空气之中弥漫开来，戴兰芷深深的吸了一口气，然后满脸媚意的舔了舔自己的嘴唇，戴小宇仿佛是传说中的香妃一般，能够让女性闻到自己的体味，就发情产生性欲。
即使是一母所生的亲生姐姐戴兰芷，也躲不过那体味的催情效果……“真是的，不知道你的这根坏家伙，会祸害多少女人啊……”戴兰芷抓着弟弟的弟弟，眼里满是痴媚，她能够感受到棒身的炙热和上面青筋蠕动带来的勃勃生机，带着一丝欣慰和喜悦的喃喃道。
紧接着她便将脸凑上去，让对方马眼分泌出的前列腺液涂抹到自己光滑的脸颊上面，戴小宇舒服得想要呻吟，可是却不想被姐姐听到。
或许是被弟弟身上散发着的那股浓郁雄性气息给感染，戴兰芷那美目的瞳孔都变成了桃心状的痴媚模样，她忍不住舔了舔因为性欲旺盛而有些干燥的嘴唇。然后便将自己丰润的红唇贴在了弟弟那根粗长狰狞的滚烫棒身上面！
她先是在对方那硕大如鹅蛋的紫红色龟头上面轻轻一吻。仿佛是女骑士对自己的领主献出效忠宣言般，紧接着又伸出了粉嫩的香舌，开始认真的舔舐起了戴小宇那还残存着一丝特殊体液的粗长棒身。
不得不说，亲生姐姐给自己口交带来的快感，完全不同于其他性交，那种身体的快感和精神上面的愉悦，是很少有人能够取代的。
那种血亲背德乱伦的禁忌，换来的是极度的刺激和快感！
而且戴兰芷在各种性技巧的方面的学习技巧，可谓是有着惊人的天赋！
粗长的棒身被戴兰芷那温热灵活的粉嫩小舌不断撩拨舔舐，那锋利的龟头沟棱处也被草莓般果汁凝聚成的舌头仔细的缠绕抚摸缭绕。而那遍布着粗长棒身的不断蠕动的青筋，也被那柔软的舌身给不断抚摸摩擦着。
上面的各种体液很快便被戴兰芷完全舔舐干净，卷入了自己的嘴里，只是她本身的舌头上面也带着香甜的津水。反而使得那粗长的棒身变得油光水亮，泛着淫靡的光泽，这也算是对戴兰芷口交成绩的最大证明。
“呼……姐姐……你的口交技术是越来越熟练了……居然这么会舔啊……爽得不行啊……真难想像……你当初还极度抗拒口交呢……现在居然会如此痴迷于此道……哦哦哦……对对对……就是那里……龟头的周围可得重点攻击啊……好好给我含着……争取让我射精哟……”
戴小宇享受着穿着情趣警服的姐姐戴兰芷的口活，忍不住有些得意的叫了起来。
戴兰芷用美目瞪了对方一眼，想要一口咬断弟弟的阳具，以此来报复后者。
可是她哪里舍得这么做，所以也只是瞪了一眼自己弟弟，便低头就继续套动吮吸那根让痴迷又喜欢的阳具。
她从弟弟那硕大紫红色的龟头开始舔舐，然后顺着粗长的棒身，一路舔到长满阴毛的鸡巴根部。
灵活柔韧的舌尖扫过粗长坚硬的滚烫棒身，锋利的沟棱处，硕大紫红色的龟头，最终又顶在了那细小的马眼，将里面分泌出的前列腺液全部舔舐干净。
任谁都不会想到，在外面面前飒爽干练的女警戴兰芷，居然会跪坐在自己的亲弟弟胯前，用自己红润丰腴的双唇去套动吞含对方的鸡巴。
她将弟弟的龟头轻轻的用牙齿叼着。就像是刚刚学会吸奶的婴儿，吮吸着那硕大的如同红宝石般的龟头！
之前戴小宇刚刚在其他女人身上射精了几回。所以尿道里还残留着些许精浆，现在全都在姐姐戴兰芷的真空嘴穴的吮吸之下，纷纷从马眼里被汲取了出来。然后被她的舌头翻卷间，咽进了自己的食道，最终进入到那温热的胃袋之中……在这根无时无刻都在散发着浓浓男性气味的巨根面前，戴兰芷的蜜穴早就不受控制的在分泌出大量的淫水，顺着白嫩的大腿内侧流下，然后滴滴答答的落到了地面。
戴兰芷嘴里那湿滑柔软的内部颊肉在她作出吮吸的动作时，几乎是完全贴合在弟弟戴小宇的硕大龟头上面。而她那两瓣丰腴红润的朱唇，则是死死的贴合在了对方的鸡巴根部。而在口腔之中，那条极为灵活的粉嫩香舌则是不断的撩拨蠕动着，顶着戴小宇还在滴着淫液的马眼。
戴小宇爽得不行，浑身都爽得渗出了一层层的汗珠，姐姐嘴里的那股若有若无的吸力让他实在无法自拔。
尤其是他低头就可以看到自己的亲姐姐给自己口交服务时，那种特殊的淫靡刺激，让戴小宇的精神兴奋得不行。
他忍不住分开了两腿，一股股触电般的刺激快感很快便从下体传来，顺着脊椎，直冲他的大脑！
一股压制不住的射精感开始随着他那两个沉甸甸的睾丸的快速伸缩，而迅速攀升起来，不过转眼间，戴小宇便到了射精的爆发临界点！
“哦哦哦……姐姐……我可要射精了啊……给我好好的接住啊……哦哦哦……嗯嗯嗯……啊啊……”戴小宇仰着头，眯着双眼，忍不住低吼连连道。
“嗯？等等……呜呜呜……呕……哦哦哦……”戴兰芷原本还打算说些什么，可是戴小宇已经直接抓住了姐姐的脑袋，然后便马眼大开，将一股股精浆从马眼里喷射而出，以惊人的气势朝着戴兰芷的嘴里涌去！
那海量的精浆也让原本在给弟弟口交的戴兰芷给吓了一跳，她只能蠕动着咽喉，不断吞咽着弟弟射出来的精浆。
只是她的口腔和咽喉比起其他后宫女性，还要精致不少，根本无法吞咽下如此多的精浆。于是很多白浊顺着她的嘴角流溢而出，也顺着她那精致的下巴淌下来。
直到半分钟之后，戴小宇才射精完毕，他长出一口气，将在姐姐口腔里刚刚射精完毕的鸡巴缓缓的拔了出来。
戴兰芷连忙趴在地面剧烈咳嗽起来，大股大股的精浆也随之喷溅而出，在地面吐出了一滩滩的腥臭且还带着热气的精浆。
“你这家伙……咳咳咳……混蛋……要射的话……为什么不早点说……咳咳咳……”戴兰芷拍着自己的胸口，然后瞪了对方一眼，没好气的说道。
戴小宇则是嘿嘿的干笑了几声，然后搀扶着姐姐起身。而戴兰芷却带着弟弟前往了不远处的一个房间。
戴小宇微微一愣，差点没被自己的裤子给绊倒了。
那间房子的话，应该是某个活动室，好像是用来给后宫进行体育活动的健身房。
可是当那间房间打开时，里面却除了一排不知道什么用途，不知道什么材料所制造的屏风或者说隔板，就没有其他的东西了。
“这是？”戴小宇有些奇怪的喃喃道。
“那个东西有大用，哼！”戴兰芷忽然娇哼一声，然后拉着戴小宇来到了尽头的一张大床上面。
她也毫不客气，直接爬上了大床，然后直接把自己的修长美腿摆成了M型，两腿大张，将自己的蜜穴全部展露在了对方的面前。
她伸出自己的手指，然后分开了那下体两腿饱满肥美的阴唇，很难想象像戴兰芷这种身材高挑的女性，下体的阴唇会如此的肥厚。
而戴兰芷却对着弟弟厉声喝道：“还不过来？”
戴小宇只能扶着自己的鸡巴，然后爬上床，对着姐姐的蜜穴阴唇便直接朝上一顶，那硕大的紫红色龟头便直接沾染着前列腺液，顶开了姐姐的两瓣饱满的花唇，借着对方不断分泌出的淫水，顶开了紧致湿滑的蜜穴口。
戴小宇的鸡巴很快便插进了自己的亲姐姐的蜜穴之中， 那硕大的龟头瞬间顶开了一路上所有沿途的屄肉和褶皱，几乎是没有任何阻拦的撞在了姐姐的肥厚花心上面！
“哦哦哦……好爽啊……你这个小坏蛋的大鸡巴……又顶到了姐姐的花心……嗯嗯嗯……填得满满的了……”戴兰芷感受到自己的下体被填充得满满当当的，忍不住发出了一声满足的呻吟和娇喘，下体也喷出了一股淫水。
戴小宇听着姐姐发出的淫叫，变得更加的兴奋起来，他能够感受到姐姐下体里的淫水从花心里溢出，然后冲着自己的鸡巴浇灌而来，狠狠的撞击到了龟头上面，这让他浑身一颤，酥麻无比。
而那些淫水还会顺着两人的性器交合处不断溢出，将两人身下的床榻变得湿滑一片，床单也变成了深色。
戴兰芷来了次小高潮，不过对于戴小宇来说，这根本不算什么，他现在继续在狠命的抽插着面前的亲姐姐的湿滑紧窄的肉屄。
大量的淫水混合着阴精源源不断的从那紧致湿滑的蜜穴里涌出，然后随着戴小宇的抽插而被带出到体外，「噗嗤噗嗤」的闷响随着阳具的抽插，而不断的发出。
一些淫水甚至因为过度的摩擦，而变成了发泡的白浊，散发着热气。
戴小宇的粗长狰狞的鸡巴在姐姐的淫水的滋润下，也在对方的下体里进行着畅快的抽插做爱。
而且戴兰芷的蜜穴实在是有些特殊，她的屄肉仿佛能够根据戴小宇的鸡巴来不断变化着自己的模样。
那些她肉屄里的淫水被戴小宇的沟棱处剐蹭着屄肉给滑出来。然后那根大鸡巴又会插进去，仿佛是要将里面的淫水均匀的涂抹在那一层层的屄肉和褶皱上面，每次的抽插都会使得戴兰芷的玉体颤抖一回，刺激得分泌出更多的淫水。
戴兰芷的蜜穴不断本能的蜷缩紧缩，将里面的空气排出去，使得里面的屄肉紧贴在粗长的鸡巴上面，没有一丝的空隙。
而那些屄肉也会狠狠的缠绕着戴小宇的鸡巴，试图榨出里面的每一滴精浆。
而感受到了姐姐的蜜穴吮吸，戴小宇也是加快了抽插的速度，不断的肏干着对方的蜜穴深处。而那最深处的花心和育儿后代的子宫，也是在被一下又一下的遭到猛烈的撞击着！
而戴兰芷的花心也是反向贪婪的索求着极度的快感，每次被弟弟的龟头撞击时，都会爆发出一阵若有若无的吸力，试图把戴小宇的阳具都吸进子宫之中！
“果然姐姐你的蜜穴和子宫，和我的鸡巴相性极佳啊……”戴小宇兴奋得呵呵淫笑起来，他能够感受到自己体内鸡巴和姐姐的蜜穴形成了一种完美的融合，每一寸的屄肉都在完美的适应着鸡巴，也在包裹着后者。
戴兰芷却没有回答，此时的她已经兴奋到连连娇喘，低吼着发出甜腻的叫床声。
戴小宇也没有想到自己这位外表冷飒的女警姐姐在被自己弄上床之后，居然会变得如此痴媚。甚至其淫乱程度，要超过自己的正牌妻子董倩倩。
不过越是这样，戴小宇的战斗激情也就越强，而接下来的做爱更是如同野兽般极为激烈！
戴兰芷仿佛被弟弟钉死在了床上，不断的输出抽插着！
那不断蠕动着的肥厚花心在渴望着龟头的撞击，里面的每一寸屄肉都在紧紧吸附在戴小宇阳具棒身的所有角落，甚至蜜穴口也像是皮筋一般，死死的勒着戴小宇的鸡巴根部。
附近的阴唇也在不断吮吸摩擦着，给戴小宇带来了极大的刺激。
因为蜜穴内不断加强的真空吮吸力和愈发大量的粘稠淫液，使得戴小宇的鸡巴在抽插时不断会发出「噗嗤噗嗤」的闷响。
再加上戴兰芷在不断的发出阵阵娇喘和呻吟，在这间隔音效果极好的健身房内不断的回荡着……此时的戴兰芷胸前的巨乳早就挣脱了身上警服的束缚，将纽扣全部崩开。因为主人的身躯剧烈的颤抖而极为淫荡的上下晃动着。
那些巨乳散发着一丝丝的热气，是如此的淫荡，不断的在半空中荡出一道道白花花的淫浪。尤其是顶端的殷红更是早就充血勃起，带着极强的吸引力！
她腰后的两团饱满挺翘的臀瓣被肏干得被撞出一道道不断回荡的臀浪肉波！
被直接挤成了一团团的白皙扁平的肉饼……每次在鸡巴从紧吮着的蜜穴中抽出时，都会连带着拉出一条条稠浊的黏丝，在插入时就又会爆出一股股飞溅的淫液。
肏干自己的亲姐姐这种事情的心理刺激和身体快感的愉悦两重效果的影响下，戴小宇也逐渐迎来了自己的性欲巅峰，他即将要高潮射精了！
戴小宇忽然将自己全身的力量都瞬间集中在了一点，然后挺动自己的胯部，狠狠的朝前一挺！
他抓住对方的腰肢，然后贯穿了姐姐的蜜穴，硕大的龟头顶着戴兰芷的花心。然后把她的子宫朝着后面强行压缩，使得其变成了扁平状的性器。
而戴小宇也丝毫不客气，马眼直接大开，喷射出一股股粘稠腥臭的精浆，朝着姐姐的花心汹涌的喷去。
而戴兰芷被如此海量的精浆射击，身体也是猛烈的颤抖了起来，她的子宫疯狂的痉挛了起来，又再度迎来了一次绝顶的高潮！
滚烫的精浆毫不留情的冲刷着戴兰芷的花心，在上面烙印下了自己的独特印记。
戴兰芷终于又达到了一次巅峰之后，她的嘴里又不断发出阵阵的娇喘和呻吟，四肢胡乱的挥舞着。仿佛是在向着对方炫耀自己的身材曼妙。
两眼微微翻白，高挑的鼻尖上面沁出了一抹汗珠。而那光滑如新剥鸡蛋般的脸颊也映着一抹红晕，粉嫩的小舌外吐，那丰润的嘴唇也是无力的开启着，露出了里面一口洁白整齐的贝齿。
那胸前的两团硕大挺翘的巨乳剧烈的起伏着，随着戴兰芷的剧烈呼吸而不断的上下波动着，那遍布着玉体的香汗更像是给她身上抹了一层香油般，显得极为淫靡。
她的两条粉白玉臂胡乱的散在身体两侧，那如同新剥葱白的玉指也原本是抓着床单的，只是现在指节捏得发白，也没有松开。
顺着她那不断微微痉挛的小腹而下，则是那被挤成扁平白皙的尻饼的肥臀。
而她那下体的黑色森林早就湿糊一片，大片的阴毛黏在了一起，根本无法分开。
那肥厚的阴唇早就因为过度摩擦而变得红肿起来，那原本紧致的穴口被戴小宇那根粗长的鸡巴硬生生的给撑开了，一丝丝的淫水和白浊还在顺着两人的性器交界处溢出……「啵」伴随着一声闷响，戴小宇缓缓的将自己的鸡巴从姐姐的蜜穴里缓缓的拔出，后者的肉屄口顿时化为了一个黑色的肉洞，一股股还散发着热气的白浆顿时随着里面粉嫩的屄肉蠕动，而不断的流出。
戴小宇爽得坐在了床上，鸡巴上面也是沾染了不少液体，不过即使射精过几次的它，依然竖直如戟，散发着一种阳刚到极点的气质。仿佛还可以饱饮女人的淫水和阴精，一点没有露怯的模样。
“你真的是要把姐姐肏死啊……真的是肏得姐姐快要晕过去了……”戴兰芷也逐渐从高潮的余韵里缓过来了，她捋了捋额前的碎发，然后媚眼如丝的看向了弟弟戴小宇，没好气的说道。
戴小宇连忙爬到了姐姐的身旁，然后舔舐着对方的耳蜗，献媚道：“我怎么可能会舍得把姐姐肏死呢？肯定不会啊……呵呵呵……”
“那我来带你去玩个很有趣的游戏……”戴兰芷忽然露出了一抹狐狸偷腥时才会有的诡异笑容，她也顾不得自己还浑身赤裸，下体流精，一把拉起了同样赤裸的戴小宇，来到了屋子里那一排排屏风还是挡板组成的密封空间前。
“你有没有看过一个特殊系列的AV？”戴兰芷忽然问道。
戴小宇一时间没有反应过来，有些疑惑的反问道：“啊？”
“就是某个集团举办一场比赛，比赛的参与者是男性和他的女性家属。而比赛的内容就是通过奶子屁股来分辨对方的身份，当然其中肯定也有直接啪啪啪啦……”戴兰芷一边说着，一边按下了那封闭空间的一个按钮，很快那墙面便出现了上下两个黑洞，黑洞表面由各色布帘遮盖着。
戴小宇略微扫视了下，一共有四对黑洞。
他顿时明白了对方的意思，露出了一抹淫笑。
戴兰芷又按下了某个按钮，那布帘后面便忽然传来了一阵淅淅索索的声音，然后四对丰腴肥美的饱满臀瓣，便从那下面的黑洞里挤了出来，占据了戴小宇的瞳孔！
白花花的臀浪肉波不断的在他的面前出现，戴小宇胯间的那根如意金箍棒顿时又竖直如戟，坚硬如铁了起来！
“嗯嗯嗯……”戴小宇忽然低吼一声，马眼处居然直接喷出了一股浓稠炙热的前列腺液，落在了中间某对肥厚饱满的臀瓣上面，烫得其不断的颤抖，可是却没有什么叫床声传来。
这让戴小宇有些微微一愣，而戴兰芷连忙解释道：“这里面是绝对隔音的，为了保证公平。不管你肏干，里面的女人都不会发出声音，当然为了防止你从视觉上面看出来，所以要给你戴上眼罩！”
话音未落，一双眼罩便落到了戴小宇的眼睛上面。然后他便觉得自己的鸡巴被一双滑腻柔软的玉手抓住，朝着前面牵引。
走了一段路之后，戴兰芷的声音忽然在他耳边响起，“你首先选几号？”
“那就从一号开始吧……”戴小宇兴奋得不行，龟头马眼已经滴滴答答的流出了一股股淫液，他干脆从头肏到尾算了。
“那好，你要是能够认出所有人的话，就可以得到特殊的奖励哟。要是认错的话，那就会接受惩罚……这里面的四个人分别是外婆、大姨、妈妈和小姨，那现在就开始吧……”戴兰芷在旁边咯咯奸笑着说道，手抓着弟弟炙热的大鸡巴，递到了一号肥臀的肉屄口前。

==============================

第53章 血亲做爱游戏（下）
第53章血亲做爱游戏（下）
似乎感受到了戴小宇鸡巴上面传来的炙热温度，那肥臀微微颤抖起来，戴小宇虽说没有被眼罩遮挡住。可是能够感受到对方肥厚的阴唇在不断的开合着，一丝丝的淫水也在缓慢的溢出，对方显然已经动情了。
戴小宇单从阴唇是无法分辨出来的，自己的外婆和她的三个女儿都属于下体丰腴，阴唇饱满的主儿，他只能双手抓住了对方的臀瓣。然后狠狠的一捏，只可惜听不到对方的声音。
而在戴小宇看不到的里面，苏玉莲正满脸通红的弯腰半蹲在那里，对方抓着的正是她的肥臀。
而身旁苏玉妍、苏玉琴和母亲柳如诗都捂着嘴，咯咯的嘲笑着她。
反正这里面绝对隔音，外面也听不到什么。
“怎么样，小妹，小宇插进来了没有？”苏玉琴咯咯笑道，她和苏玉莲关系一般。所以笑起来最为癫狂，直笑得胸前豪乳剧烈起伏晃动，几乎连成了一片白花花的淫光。
苏玉莲现在是有苦说不出，戴小宇还没有插进来，只是在蜜穴口不断研磨着，刺激得她明明很爽，却始终有种隔靴搔痒的错觉。
不过她不愿意在姐姐面前露怯，于是便翻了翻白眼，说道：“哼！小宇第一个选到的是我，说明冥冥之中……啊！”
其余三名美熟女还有些呆滞之中，忽然看到苏玉莲两眼微微翻白，朱唇大开，香舌外吐，身躯更是僵持在原地，两条半蹲的修长美腿更是止不住的颤抖起来。
柳如诗毕竟是经验最多的一个美熟女，很快便面露了一丝艳羡的神色，然后有些嫉妒道：“哼，看起来，小宇已经开始了……”
苏玉琴和苏玉妍也有些羡慕的看向了自己的小妹。尤其是苏玉琴这个饥渴的美熟女，早就伸手摸向了自己的下体，开始扣弄起来，自慰起来。
而外面的戴小宇已经抓着了那两片肥厚的臀瓣，顶开了对方的阴唇，撑开了后者的蜜穴口，像是一根长长的楔子般贯穿了苏玉莲的肉屄。
而苏玉莲也在密封房间里满脸通红的发出高亢的淫叫，她们面前都有圆桌可以倚靠。
苏玉莲的一声声的叫床声，听得柳如诗她们都是忍不住在自慰。
戴小宇挺动着自己结实的胯部，一下下朝着前方撞击着那丰腴饱满的人妻肥臀上面，这种带着野兽捕食般粗暴气势的活塞运动，把苏玉莲肏得嗷嗷乱叫，只可惜那一声声高亢淫浪的叫床声，都只能在密封空间里回荡着，戴小宇在外面根本听不到。反倒是同样撅着屁股等待挨肏的柳如诗母女她们听得面红耳赤，下体早就湿滑一片了。
那生育过孩子的饱满硕大，仿佛由发酵的酸奶所凝聚而成的肥臀。不断的被戴小宇胯部撞击得变形，不断的被压成了扁平厚实的白皙尻饼！
那连绵不绝的啪啪啪的肉体相撞声，也在两人的性器相连处不断的响起。只不过苏玉莲也是听不到的，否则肯定会在里面叫得更加大声！
戴小宇也没有看到小姨那不断荡漾着重重白花花的尻浪肉波的肥臀。否则肯定会更加的刺激，恐怕会兴奋得加快抽插的速度吧？
即使如此，戴小宇肏干的速度也不算慢，那硕大浑圆的龟头不断的撞击着苏玉莲那肥厚的花心，抵御着对方子宫里传来的阵阵吸力，给他一种随时睾丸里的精浆都会被吸出来的刺激感！
而戴小宇疯狂的抽插，那锋利的沟棱处也在剐蹭着对方滑腻柔软的屄肉和褶皱，摩擦着那不断分泌出蜜汁的肉腔！
苏玉莲已经爽得不行了，两眼微微翻白，嘴角流着香津，红唇大开着，外吐出粉嫩的香舌。
柳如诗、苏玉妍她们看着对方如此淫媚的模样，便知道肯定是被戴小宇在狠狠的肏干着，她胸前那对雪白的奶子也是在不断的上下晃动颤抖着，荡出一道道白花花的淫浪乳波。
“小妹……你……”苏玉妍看着妹妹那副宛若癫狂的模样，有些担心的想要询问对方要不要暂停。
谁料苏玉莲却一边流着香津，一边含糊不清的说道：“好爽啊……又顶到花心了……好粗长啊……嗯嗯嗯……插进来了……又插进来了……哦哦哦……好爽啊……呵呵呵……”
戴小宇的巨根不断抽插着苏玉莲已经即将高潮，异常敏感的屄肉，剧烈的刺激使得后者进一步的即将高潮，那下体肉腔之中的屄肉仿佛有自己独立的生命般，一圈圈的包裹在了戴小宇的鸡巴上面。
那种压迫感不断的传递到那整根鸡巴上面。仿佛要把他的阳具给直接榨出精浆来。
戴小宇隔着一道屏障，开始了最后的冲刺，他将胯间的鸡巴每次抽插都抽出到只留一个龟头卡在了苏玉莲那湿滑紧窄的蜜穴口，然后猛地朝前挺动，将鸡巴狠狠的推开沿途的屄肉和褶皱，插进对方下体的肉腔深处。
那挺翘饱满的臀瓣在戴小宇的撞击下，不断变形荡漾。
而那些臀瓣也会给戴小宇的胯部一个反冲的力量，让他每次撞击时不需要花费太多力道就会回去。
而蜜穴尽头的花心不断传来阵阵吮吸的吸力，让那肥厚的花心不断传来一种舔舐的刺激快感，这让戴小宇的射精意愿越来越强，即将要一泄如注了。
“差不多要射精了……嗯嗯嗯……给我好好的接好了……小姨啊！”戴小宇低吼一声，然后先是将龟头再度朝外抽出到只剩一个硕大的龟头卡在对方的蜜穴口，让炙热的棒身散发着热气，在空气之中稍微冷却之下，也让苏玉莲的肉腔蜜穴饥渴的所求这根阳具的抽插，然后才以极度凶猛的架势，瞬间贯穿了苏玉莲的紧致蜜穴。然后用龟头和对方的花心来了次重重的亲密接触。
他再也无法忍受住，于是低吼着开始喷射了起来，原本储蓄在睾丸里的浓稠精浆开始迅速的顺着输精管，从马眼里疯狂的喷射而出。
那些精浆很快便钻进了苏玉莲的子宫之中，疯狂的侵略着对方的育儿花房。
而苏玉莲也达到了性爱的巅峰，她直接发出一声天鹅中箭般的悲鸣，然后便潮吹着直接晕厥了过去！
“小妹……小妹……你怎么了？”苏玉妍看到妹妹直接爽得晕了过去，连忙有些担心的询问道。
“少来了……这家伙是爽得晕过去了……你根本不用担……哦哦……”苏玉琴刚准备带着一丝羡慕的语气嘲讽自己那个素来不对付的妹妹时，她忽然觉得下体一阵炙热，紧接着腔道里的屄肉被一根粗长狰狞的棍状物给强行撑开了，那种强烈的滞胀感和酥麻刺激，让她的话都没有来得及说完。
此时戴小宇硕大的龟头已经挤开了大姨下体两瓣肥厚的花唇，在对方下体那湿滑一片，满是淫水滋润的肉腔里，粗长的鸡巴一点点的撑开了那紧致滑腻的屄肉和褶皱。而后者腔道里的屄肉死死的缠绕在了他的阳具各个角落。
那屄肉的蜷缩紧握的力道之大，以至于腔道内的空气都被排干净了。
而戴小宇的鸡巴不断的摩擦剐蹭着对方的肉屄每一个角落，那快感不断的从她的下体肉腔的每一个角度涌出，像是触电般迅速传播到了苏玉琴的神经和大脑之中。
封闭空间里的苏玉琴也是两眼翻白，嘴角流津，面色红润得仿佛要滴出血来。
柳如诗和苏玉妍都是有些面色复杂，有羡慕，有垂涎，有担忧，还有一丝的期待……“哦哦哦……好深啊……小宇的鸡巴又插进来了……哦哦哦……又顶到了花心……哦哦哦……好爽啊……”苏玉琴不断的摇晃着脑袋，发出阵阵娇媚的娇喘和呻吟声。
戴小宇还在大姨的肉屄里进行着疯狂的捅刺着，他能够感受到对方的肉屄在用力的吮吸着自己的棒身，那一阵阵的吮吸快感不断随着做爱的进行而迅速扩散开来。
苏玉琴爽得几乎无法直腰，双手死死的抓着面前的圆桌，指节都捏得发白，可见其爽到了什么程度。
苏玉妍和柳如诗在旁边看得如痴如醉，母女间互相看去，眼里的痴媚都出现在了对方的瞳孔之中。
激烈的性交使得两人都得到了满意的答案，不过戴小宇并没有因此就沉浸在那股快感之中无法自拔，他继续用着自己的鸡巴在捅刺着大姨的肉屄，那硕大的龟头也在撞击着对方的花心。
在这台巨炮的猛烈轰击之下，苏玉琴的子宫被一次次的撞击变形，逐渐在变成着戴小宇的鸡巴形状。
而她的肉腔在这一次次的猛烈撞击之下，也在本能的进行着朝内蜷缩着，那些屄肉蜷缩起来就像是给戴小宇的鸡巴做着按摩。
苏玉琴的花心依然在主动亲吻吮吸着戴小宇的龟头，爽得他连连说道：“这个应该是大姨吧？她每次被我肏得不行时，花心都会主动下降，还会狠命的吸我的龟头……”
戴兰芷倒是对着他翻了翻白眼，没有直接回答他。
戴小宇也没有生气，他直接抓着了大姨的肥臀， 开始提速挺动了起来！
在这种后入狗交式的体位下，他的阳具可以更加深入的在大姨的肉屄蜜穴之中进出着，抽插着，肏干着。
体型相差极大的两人的臀瓣和胯间，在每次抽插肏干时都会猛烈的撞击在了一起，戴小宇的胯部的鸡巴在抽插时，会狠狠的砸在对方饱满硕大的臀瓣上面，那一声声啪啪啪的淫靡的肉体相撞声，不断的在房间里回荡着，让人听得血脉涌动，无法自拔。
苏玉琴在封闭空间里不断的上下晃动着胸前的爆乳，那两团白花花的大奶子几乎极快的速度不断的在半空中荡出了一道道白花花的淫浪，看得柳如诗和苏玉妍都是极度的艳羡。
她们本能的摩擦纠结着大腿间的内侧，想要把那止不住流出的淫水停住。可是那些淫水早就顺着大腿内侧流下，浸湿了地面和她们妖艳的鱼嘴细足高跟鞋。
“哦哦哦……不行了……不行了……好爽啊……太快了……太快了……我要飞了……我要飞了……哦哦哦……不行了……又顶到花心了……我要丢了……我要丢了……不行了……”苏玉琴被肏得嗷嗷乱叫，娇喘吁吁，她已经有些语无伦次了，根本毫不顾忌旁边还有个下体流浆的妹妹苏玉莲躺在地面，还有母亲柳如诗和二妹苏玉妍在看着自己。
现在的她大脑里只有快感和刺激，全部没有其他的想法。
戴小宇已经有些出汗了，他的巨炮猛烈的轰击着大姨的花心。仿佛要把苏玉琴的肉腔和子宫全都用鸡巴给贯穿了一般。
粗长的棒身在拼命扩张着对方的下体。而那些滑腻紧致的屄肉则是本能的想要紧缩下去。
不过随着戴小宇的猛烈活塞运动，苏玉琴的肉屄恐怕已经恢复不到原先的模样了，现在只能变成主人的形状了。
而且每次抽插时，戴小宇的阳具拔出去时，都会带出来大量的淫水，浸湿了身下的地板。
其实仅仅从外面来看，谁也无法看出，戴小宇那根比黑叔叔还要粗长的硬东西，居然可以被苏玉琴的蜜穴给完全的吞食殆尽，甚至没有在外面露出一截。
说起来，苏玉琴的肉屄和戴小宇的阳具的相性在后宫诸女之中都可以排得上前三。无论是尺寸还是持久度，简直相辅相成，天生一对。
此时苏玉琴已经两腿止不住的打颤。若不是身前有圆桌顶住，恐怕早就瘫软在地。
可是即使如此那下体的淫水依然像是瀑布般喷溅四处，滴滴答答的流个不停。
“哦哦哦，我又要射精了……哦哦哦……大姨的肉屄质量还是高啊……不行了……不行了……这回连十分钟都没能支撑下来……哦哦哦……射了……射了……”
随着戴小宇的连连低吼，即将要达到射精边缘的他狠狠的将鸡巴插进到了对方的肉屄最深处，那锋利的龟头沟棱处拼命的研磨着后者的花心，恨不得把大姨的子宫给贯穿了。
他结实的胯部狠狠的撞在了对方的饱满肥厚的臀瓣上面，把后者撞得彻底成了两片白皙的尻饼！
甚至连他的睾丸都撞在了两片尻饼上面，发出「啪啪」两声响亮的声响。
而戴小宇的龟头也直接钻开了大姨的肥厚的花心，再度进入了苏玉琴的子宫之中！
一股股粘稠得如同发酵好的酸奶般的炙热精浆，从戴小宇的龟头马眼处疯狂的激烈喷射出来，朝着苏玉琴的子宫内壁上面冲刷而去。
那些粘稠的精浆肆意的在戴小宇的大姨的育儿花房里留下了自己的印记，里面的每一个角落都被染上了他的烙印。
“哗哗……哗哗……”精浆不断的冲刷着苏玉琴的子宫内壁，一股股的精浆注入到了大姨的育儿花房之中。
苏玉琴很快便觉得自己小腹一阵沉坠和温暖，她两眼翻白，嘴角流津，已经再也无法承受了，直接趴在了面前的圆桌前，嘴里发出呜呜咽咽的娇喘。
“阿琴，你现在没事吧，啊！”柳如诗看着明显已经高潮的大女儿，刚准备询问对方的情况，结果忽然下体一阵滞胀酥麻，蜜穴被一根棍状物给直接贯穿了。
柳如诗顿时也是两眼翻白，一丝粘稠清亮的香津顺着嘴角流淌而下，滴滴答答的落到了胸前。
而她胸前的豪乳更是随着呼吸而剧烈的晃动了起来。
那沾染着苏玉琴和苏玉莲的淫水、阴精的鸡巴毫不犹豫的插进了自己的外婆柳如诗的美熟女蜜穴之中，那挤压喷溅淫水的肉体相撞的闷响即使隔着老远都能够听得极为清楚。
而在旁边已经看了很久的苏玉妍只觉得自己的子宫都猛地一缩。虽说她没有听到那淫靡的声响，可是母亲那淫乱的模样却极为清晰的落在了她的视线之中。
她的饱满肥臀猛烈的抖动了起来，下体的淫水更是流了一地。
而一旁的美熟女柳如诗正在被自己的外孙狂暴的侵犯着，狠狠的蹂躏着对方的子宫和肉屄。
这种后入位虽说不好玩弄对方的豪乳，但是那饱满的肥臀却依然在他手上不断变化着形状。
每次戴小宇的巨炮狠狠的轰击外婆的肥尻时，那仿佛固态奶水凝聚的肥尻就会因为睾丸和胯部与其剧烈的撞击，而直接掀起道道雪白的肉浪臀波。仿佛是在和对方的胯间形成了一块奶油所制的千层饼般。
有着这种天然的缓冲垫，戴小宇便更加的肆无忌惮的撞击着自己的亲外婆，对方的榨精肉壶正不留一丝缝隙的包裹着他的阳具，爽得柳如诗的脚趾都在朝内蜷缩着，浑身的香汗更是不要钱般的流淌了下来，她要扶着面前的圆桌才能安稳的站住，不然肯定会直接跌倒。
而旁边的苏玉妍则是高高的撅起自己的饱满肉臀，不受自己控制般的疯狂摇晃着。仿佛是发情的雌兽在向异性释放出做爱OK的信号。
那熟美的尻瓣早就失控的颤抖起来，大量的淫水随着蜜穴的蠕动而不断的分泌而出，稀稀疏疏的流淌在了地面，将那下方的地板映出了一大块的深色地带。
柳如诗的意识在快感的冲击下，很快便逐渐消失了，她的大脑被那无边无际的刺激所淹没其中。
在外孙戴小宇的抽插下，她那两瓣形状完美的尻汁美臀被肏成了两滩外溢的尻饼。
每当戴小宇擡腰狠命的抽插时，大量的淫水都会直接喷溅而出。
比起之前无数次和外孙的做爱交媾。在女儿们都在场的情况下，那种背德乱伦感无疑是极强的。
尤其是苏玉琴和苏玉莲都已经体力不济，下体流浆的趴在地面，被肏得晕过去时，那种视觉刺激更是爽得她有些无法自拔！
实际上在之前无数次的做爱之中，柳如诗的肉屄和子宫，早就变成了外孙的形状，她也成为了戴小宇的自动榨精的人肉精壶！
后者只需要看着那不断迭起肉浪臀波的肥尻，就能更快的抽插起来！
戴小宇身体前倾，整个腰部直接沉入到了外婆那饱满到无以复加的地步的肥臀之中。
不得不说，柳如诗的臀瓣真的是后宫诸女之中最为硕大的一个，也就是戴小宇的鸡巴天赋异禀。否则恐怕寻常男性来了，鸡巴根部抵不到柳如诗的蜜穴多深就已经到极限了。
他伸出手狠狠的揉捏了几下，外婆的臀瓣上面香汗淋漓，摸起来滑腻无比，手感极佳。
而即使像戴小宇的阳具如此粗长，当他的胯部和外婆的肥臀完全贴在一起，也根本看不出那根巨炮的踪迹。
柳如诗是如此的饥渴，当戴小宇的龟头还没有完全进去时，那饱满的阴阜蜜穴口就已经吮吸起来。
而现在那阳具深深的插进去，柳如诗的花心更是爆发出惊人的吸力，仿佛想要敞开自己的育儿花房，迎接新的主人进来一般！
那种肉屄吮吸紧缩的力道，完全看不出是一位已经生育过四名孩子的美熟女！
在猛烈的活塞运动下，那饱满的臀肉不断掀起阵阵白花花的肥腻尻浪，化为最为贴心的缓冲肉垫，让双方在体验性爱快感的同时，也减轻了痛处。
戴小宇的鸡巴突破了粘稠滑腻又紧致的屄肉的重重阻拦，无情的一下又一下的轰击着外婆的子宫花心。
跟她早亡多年，极为容易被她那肉屄榨出精浆的丈夫不同，戴小宇的巨炮能够轻而易举的击溃柳如诗的心理防线！
戴小宇的迅猛肏干让柳如诗只能发出阵阵甜糯的呻吟和娇喘。
“哦哦哦……子宫不行了……不行了……不行了……哦哦哦……卵子要排出来了……啊啊啊……好粗长的鸡巴……哦哦哦……不行了……不行了……要被受精了……”
柳如诗发出一声娇喘，紧接着身体变趴在了圆桌上面，丰腴的身体不断剧烈的颤抖了起来，她将面容枕在了双臂间，不愿意让女儿们看到自己高潮时的娇媚模样。
而戴小宇也在她的娇啼哀鸣之中马眼大开，灌了外婆满满一子宫的粘稠精浆！
而柳如诗不愧是生育过四名子女的美熟女，居然用自己的子宫，一点不漏的把外孙射出的精浆全部盛放在了自己的肉壶之中！
“妈，你……哦哦哦……这个混蛋小子……居然这么饥渴……肏了大姨、小姨和外婆，连我这个妈妈也不放过……不过儿子的鸡巴还真是粗长啊……又顶到子宫和花心了……”
果然在柳如诗高潮之后，苏玉妍也觉得自己身后一热，花唇被强行撑开，那早就等候多时的蜜穴，迎来了熟客——戴小宇的粗长鸡巴！
苏玉妍的面容顿时变得淫浪痴媚起来，她浑身白皙的媚肉如同筛糠般剧烈的颤抖起来，同时四肢酥软，肥臀高擡，主动迎合着戴小宇的激烈肏干。
别看苏玉妍在外面表现得还是高冷女星，可是一旦内心的欲望大门被打开，她堕落得比谁都快！
这主动逢迎的臀瓣，自然也被戴小宇看在眼里。
“哈哈哈……不愧是我的妈妈，这肥尻美臀扭得跟装了电动马达一样！我都没怎么动，它就动得飞快，恨不得下一秒就把我的精浆都给榨出来。呵呵呵……我想拔出去都不行。”戴小宇对着旁边早就在自慰的姐姐戴兰芷淫笑道。
戴兰芷已经没有力气去翻白眼嘲讽他了，刚才的几次泄身已经消耗了她不少力气。
戴小宇在后宫诸女之中，最为喜欢的还是自己的妈妈。所以一有空就会跑到苏玉妍那里做爱交媾。
所以久而久之，苏玉妍的下体蜜穴早就变成了戴小宇专属飞机杯的形状了，儿子的硕大龟头一次又一次的撞击在母亲的花心上面，那种撞击带来的刺激实在太强了，让她修长的美腿都被迫绷得笔直，下体更是不断的喷溅出大量的蜜汁，那十根玉柱般的脚趾沾染着大量淫水，在高跟鞋里蜷缩着，仿佛这样可以化解她的过度快感。
或许是母子两人的性器天生的就相性极佳，戴小宇甚至不需要像其他人那样重炮轰击，只是用力挺腰，那硕大的龟头便直接顶开了子宫的最后一道防线——花心，回到了自己出生的地方！
柔软滑腻的子宫内壁如同有自我生命一般，直接包裹起来，将戴小宇的龟头给紧紧的噙咬住！
而里面的温热紧致的子宫环境，则是让戴小宇爽到不行。
戴小宇的巨炮轰击让苏玉妍爽得不行，她双手抓住了面前圆桌的边缘，同时两条修长的美腿也是大张着，试图以此来分散注意力，让多余的快感尽快散去。
而戴小宇的鸡巴因为饱饮了外婆和姨妈的阴精，早就涂抹了一层白浊。而母亲的蜜穴口也因为过度的摩擦，使得淫水变成了发泡的白浆。
而苏玉妍娇喘着享受着亲生儿子的巨炮轰击，以及那带来的一波接着一波的快感，嘴里更是忍不住发出声声娇喘，“嗯嗯……哦哦……好儿子……哦哦哦……不行了……不行了……干得妈妈……美死了……哦哦哦……用力……好儿子……用力……啊啊啊……爽死妈妈了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”
只不过戴小宇是听不到母亲的淫浪呻吟了，强烈的刺激让戴小宇更加疯狂的抽插着自己的母亲，将自己的鸡巴深深插进自己原先的「故乡」！
而苏玉妍也是扭动着自己雪白的美臀，去迎合着儿子的活塞运动。
戴小宇兴奋的抓住了母亲的圆润美臀，胯间巨炮轰击，仿佛是要把亲生母亲轰翻在地！
“好妈妈……好老婆……嘶……好紧的蜜穴……夹得老公好爽啊……嘿嘿嘿……”戴小宇发出阵阵背德的淫笑，胯间巨炮发出阵阵轰鸣，肏得苏玉妍觉得自己的魂都要飞出来了。
鸡巴插得越来越深，撞得苏玉妍的子宫内壁都是不断颤抖着，肏得苏玉妍媚眼如丝，娇喘吁吁，完全不堪一击！
苏玉妍只觉得自己下体被儿子的巨根填充得满满当当的，根本没有一丝空隙。
那些性交的快感刺激着苏玉妍的神经，让她沉溺其中，胸前的巨乳更是疯狂的起伏摇晃着。
苏玉妍的肥臀不断的扭动迎合着，好让儿子的鸡巴更加深入的撞击自己的子宫和花心，那种滋味实在难以用言语来形容。
尤其是子宫的滋味更是难言，苏玉妍这时候才知道什么叫欲仙欲死，她只觉得自己即将攀升到性爱的高潮了，现在她什么都不想了，只要期待着高潮的来临。
戴小宇肏干得越来越深，而苏玉妍更是魂飞天外，她只觉得儿子的每一次抽插，她的子宫和肉屄都会被填充得满满当当的。
而戴小宇的鸡巴则是感受着母亲子宫和肉屄的强力吮吸，紧接着苏玉妍便迎来了高潮！
一股股温热粘稠的阴精直接冲击着他的龟头，戴小宇原本是没打算射精的。可是他很想和母亲一起来到高潮，于是他便放开精关，直接喷射得一股股的精浆朝着母亲的子宫涌去……随着鸡巴的拔出，精液不断溢出留下，剩下的则是在苏玉妍的美腿上面抹了一层纯白的淫靡……      几年后，同样的海岛上，一群穿着婚纱，浓妆重彩的美女聚集在最大的建筑前，似乎是在进行着婚礼，她们脸上都带着幸福的面容，只是她们或是怀抱着还在酣睡吃奶的女婴，或是挺着极大的西瓜肚。而在她们的中间，则是穿着白色西装的小男孩，莺莺燕燕环绕着的小男孩似乎极为兴奋，他正坐在特殊的座椅上面，周围萦绕一群婚纱美女。尤其是最核心的五名面容相似的美女。
只是如果有人拥有透视能力的话，就会发现她们那被厚重浑身掩饰的美腿间，正缓缓的流落着一股股粘稠的白浊精浆……
——完——

==============================